01nftxmas.text=We have 7 games for you to play. Say ":game1", ":game2", ":game3" etc. or walk to the teleports to enter the games.
01nftxmas.title=Welcome to Habbo NFT's Christmas Event!
02nftxmas.text=This is a 2 player game. Collect points by walking on the "ice nests", the first player to 40 points wins! If you step on the "ice patches" underneath, you will automatically lose. You can try to trip up your opponent by forcing them onto the "ice patches" instead causing you to automatically win. When you defeat your opponent, you will be teleported to the small garden and receive your badge!\n\nNote: On losing you will be kicked from the room and have to re-enter via the lobby. This is to manage large populations.
02nftxmas.title=GAME 1: Ice Breaker
03nftxmas.text=The elves need your help sorting the presents for Christmas!\n\nThe present machine will produce different coloured "gifts", the aim is to navigate these onto their corresponding "colour tile". To do this, flick the "switches" to rotate the "rollers". The "colour tile" beneath each "switch" corresponds to the colour of "roller" it will rotate.\n\nThe machine occasionally produces rubbish, be sure to direct this onto the "light blue colour tile".\n\nWhen you have sorted the 5 presents, you will be teleported to Santa's desk and receive your badge!
03nftxmas.title=GAME 2: Santa's Workshop
04nftxmas.text=It's time to decorate your Christmas tree!\n\n Find the 7 required items located throughout the room to decorate the tree. The items you are searching for within the room can be found displayed on the right hand side of the room. You can reach the second level by walking on the stairs, and descend again by standing on the arrow.\n\nFirst, the "snow football" must be positioned in front of the "old Christmas tree". The next 6 items can then be collected and added to the tree, 3 require you to walk on them and 3 require you to say * in front of them. When the tree is fully decorated you must sit on the "elven rocking chair" and say "Merry Christmas" to win the badge.\n\nYou have 1 minute and 40 seconds.
04nftxmas.title=GAME 3: Winter Cabin Christmas
05nftxmas.text=Make it to the end of the Christmas run! Step on the "arrow plates" to join the queue. The gate will open once every minute or if the previous player loses in section 1.\n\nSection 1: Make your way along the path to the green colour tile to proceed to the next section. If you step on the "elewood tiles" you will be teleported from the game and need to rejoin the queue.\n\nSection 2:Reach and stand on the "hockey puck" to teleport to the next section. The "geysers" will block your path. Watch out for the bot! If she catches you, you will be teleported from the game and have to rejoin the queue.\n\nSection 3:Complete the snake maze to move onto the final section. The "geysers" and penguins will try to block your path. Navigate the "rollers" and "one-way gates" to reach the "ring plate" at the end. If you fall off, you will be teleported from the game and have to rejoin the queue.\n\nSection 4:Find and use the correct "stacked ice drinks" furni to complete the final section! One will allow you to win, three others will send you back to a previous section at random. When you succeed, you will be teleported into the enclosure and receive your badge!\n\n
05nftxmas.title=GAME 4: Christmas Run
06nftxmas.text=Santa Claus is about to start Christmas dinner upstairs with Mrs Claus and the elves, but the naughty reindeer have stolen all of the turkey!\n\nCollect the 6 "turkey" furnis by walking near them to return them to the dinner table. Watch out for the reindeer! They will teleport you back to the doorway.\n\nOnce you have collected all of the turkeys, the "colour tiles" will turn green - flick the switch to join dinner and receive your badge!\n\nYou have 1 minute to complete this game.
06nftxmas.title=GAME 5: Christmas dinner
07nftxmas.text=Break the "freeze blocks" to make your way to the switch. Some blocks can't be broken! You will need to push all of the "puzzle boxes" onto the "ring plates" in order to open the gates. Watch out for the guard, he will teleport you back if he catches you! When you reach the switch, flick it to receive your badge!\n\nYou have 5 minutes maximum to complete the game.
07nftxmas.title=GAME 6: Freeze Ice Rink
08nftxmas.text=Welcome to the Christmas ski lodge, a great place to relax! Take a seat, if you find the correct one you'll receive a badge! Remember to explore the whole room.
08nftxmas.title=GAME 7: Ski Lodge
1handitem30=Gelato al Cioccolato
21EGG00.image=web_promo_small/spromo_bunnyvillage.png
21EGG00.text=Ci sono 5 giochi nascosti da qualche parte nel Bunny Village, trovali e ottieni i 5 nuovissimi Distintivi che abbiamo in serbo per te!\n\nI primi 80 Habbo che entreranno nella Stanza "Bunny Village Abbandonato- Meeting" indossando tutti i Distintivi vinceranno un esclusivo Distintivo "Robin Rabbit". \n\nBuona fortuna!\n
21EGG00.title=Buona Pasqua 2021!
21EGG01.image=web_promo_small/spromo_bunnyvillage.png
21EGG01.text=I lupi si sono impossessati del villaggio, rendendo il posto pericoloso. Riuscirai a trovare il modo di superarli?\n\nCome si gioca:\n\n- Stai dentro di una delle 4 caselle, se il lupo finisce nella tua stessa casella perderai.\n- Sopravvivi 4 round senza imbatterti nel lupo e tira la leva per vincere il Distintivo..\n
21EGG01.title=Buona Pasqua 2021!
21EGG02.image=web_promo_small/spromo_bunnyvillage.png
21EGG02.text=Quale modo migliore per riportare i coniglietti al village che con un cesto pieno di carote fresche!\n\nCome si gioca:\n\n- Sali sulla casella rossa e guida le carote attraverso il labirinto finché non raggiungono il cesto giusto.\n- Hai 1:40 per completare il gioco e ottenere il Distintivo..\n
21EGG02.title=Buona Pasqua 2021!
21EGG03.image=web_promo_small/spromo_bunnyvillage.png
21EGG03.text=La tua ricerca per trovare i coniglietti scomparsi continua, ed è arrivato il momento di dimostrare quanto sei coraggioso attraversando un campo pieno di ragni..\n\nCome si gioca:\n\n- Trova la tua via d'uscita dal campo di ragni e attraversa per primo la porta di vetro per vincere il Distintivo..\n- Hai solo 1:30 minuti quindi cerca di muoverti velocemente!\n
21EGG03.title=Buona Pasqua 2021!
21EGG04.image=web_promo_small/spromo_bunnyvillage.png
21EGG04.text=Come si gioca:\n\n- Raggiungi il piatto dall'altra parte della stanza salendo solo sulle caselle gialle.\n- Fai attenzione ai lupi! Assicurati di non avvicinarti troppo a loro o perderai.\n- Hai 40 secondi per finire e ottenere il Distintivo.\n
21EGG04.title=Buona Pasqua 2021!
21EGG05.image=web_promo_small/spromo_bunnyvillage.png
21EGG05.text=Ti sei trovato faccia a faccia con il Coniglietto Malvagio, è tuo compito sconfiggerlo per riportare la vita nel villaggio abbandonato..\n\nCome si gioca:\n\n- Sconfiggi il Coniglietto Malvagio tirando le leve che appariranno casualmente nell'area di gioco fino a quando la sua barra della salute sarà vuota.\n- Schiva le statue di coniglio che ti lancerà contro.\n- Puoi usare uno scudo per proteggerti dalle statue dicendo *proteggi*.\n- Una volta sconfitto il coniglio, tira la leva per ottenere il tuo premio.\n
21EGG05.title=Buona Pasqua 2021!
21ELF01.image=web_promo_small/spromo_funnybgame_copia.png
21ELF01.text=Gareggia contro l'altra squadra per vedere chi ha raggiunto per primo la cima della carota evitando i buchi sul percorso.\n\nCome si gioca:\n\n- Prendi una carota per entrare in coda.\n - La partita è composta da due squadre (blu e rossa) di 3 membri ciascuna: due giocatori e un bot per squadra.\n-  Per guidare i rispettivi coniglietti, un membro di ogni squadra pescherà una carta scorrendo sul teletrasporto delle carte.\n- Ci sono 3 diversi tipi di carte:\n  - **+2 or  +4** - Il coniglietto si sposta di 2 o 4 caselle in avanti (o di più se supera le altre squadre o evita un buco)  - Rotazione del tabellone di gioco: Le buche si muovono sul percorso.\nDettagli aggiuntivi:\n\n- Se un coniglietto cade in una buca, uno nuovo prenderà il suo posto all'inizio e un nuovo membro della squadra sarà incaricato di guidarlo.\n- Se un coniglio cade in una buca, la sua squadra ricorderà la sua posizione e il prossimo coniglio eviterà la buca (a meno che non si trovi su tale casella quando il tabellone ruota).\nLa squadra il cui coniglietto raggiunge per primo la cima vincerà e continuerà alla parte successiva del gioco che si svolgerà all'interno della carota.\n
21ELF01.title=Coniglietto Divertente
21ELF02.image=web_promo_small/spromo_insidecarrot.png
21ELF02.text=Aiuta i coniglietti che sono caduti nei buchi nel gioco precedente ad uscire dalla carota.\n\nCome si gioca:\n\n- Per prima cosa, apri il cancello per scappare.\n- Poi, salva i coniglietti uno ad uno premendo i pulsanti accanto a loro.\n- Infine, quando sono tutti al sicuro, seguili fuori per vincere.\n- La carota cercherà di difendersi, quindi assicurati di non essere colpito dai semi!\n- Tieni d'occhio il timer, hai solo 1:30 per completare il gioco.\n
21ELF02.title=Dentro la Carota
21april01.image=web_promo_small/spromo_eastergame1.png
21april01.text=Bonnie è tornata su Habbo e questa volta ha deciso di aprire la più prestigiosa scuola di moda di tutti i tempi! Ma prima di tutto, dovrai guadagnarti il tuo posto nella sua scuola dimostrando la tua conoscenza del mondo della moda. \n\nCome si gioca:\n\n- Il preside della scuola ha preparato una serie di domande per te, assicurati di rispondere correttamente a tutte le domande per essere ammesso.\n- Trova la risposta ad ogni domanda nei bot che sono stati posizionati nella stanza.\n- Una volta trovato il bot giusto, mettiti vicino ad esso e rispondi alla domanda.\n- Hai un minuto per completare il gioco, quindi è meglio che ti muovi in fretta.\n
21april01.title=La Scuola di Moda di Bonnie
21april02.image=web_promo_small/spromo_eastergame2.png
21april02.text=Benvenuto alla tua prima lezione! È il momento di mettere in pratica le tue abilità nella moda, ascolta attentamente le istruzioni che Bonnie ti dà per completare la lezione.\n\nCome si gioca:\n\n- Per raccogliere la pila di vestiti che si trova sul pavimento dovrai salirci su i e poi trovare lo scaffale giusto a cui appartengono, rimanendo sulle caselle rosse finché non cambiano colore.\n- Quando hai finito stai di fronte a Bonnie e dì *fatto*. \n- Aiuta le modelle a trovare i loro abiti. Una volta che ti hanno detto di quale indumento hanno bisogno, dovrai trovarlo nella stanza, posizionandoti accanto ad esso e dicendo *cerca*. \n- Una volta che hai trovato il capo d'abbigliamento, mettiti sulla casella colorata di fronte al camerino e di' *. \n- Completa tutti i compiti che ti sono stati assegnati prima che il timer finisca ed entra nelle tende gialle per ottenere il Distintivo.\n
21april02.title=La Scuola di Moda di Bonnie
21april03.image=web_promo_small/spromo_eastergame3.png
21april03.text=Il tuo prossimo progetto è quello di organizzare la tua sfilata di moda. Hai trovato la sede e hai iniziato a sistemare tutti i dettagli necessari per il grande evento. Sfortunatamente, le cose non vanno sempre come previsto eil tuo team sembra avere un problema con l'illuminazione della sala.\n\nCome si gioca: \n\n- Aiuta il tecnico a riparare i fili rotti nella stanza prima che lo spettacolo inizi.\n- Usa le frecce per guidarlo verso i fili rotti salendoci sopra. (I fili rotti sono quelli che non corrispondono al resto) \n- Ripara i fili prima che il timer finisca per vincere.\n
21april03.title=La Scuola di Moda di Bonnie
21april04.image=web_promo_small/spromo_fashiongame3.png
21april04.text=Il tuo prossimo progetto è quello di iniziare a organizzare la sala dove si terrà la tua prima sfilata di moda. Il primo compito è quello di assicurarsi che le telecamere siano pronte per il gran evento.\n\nCome si gioca:\n\n- Aspetta che i divisori corda si aprano ed entra velocemente, hai solo 5 secondi quindi è meglio essere veloce.\n- Una volta dentro, salta sulle caselle colorate di fronte alle telecamere finché non diventano tutte verdi..\n- Quando hai finito, siediti su una delle sedie rosse e usa il teletrasporto per andare nella stanza successiva.\n
21april04.title=Scuola di Moda di Bonnie
21april05.image=web_promo_small/spromo_fashiongam4.png
21april05.text=Gira voce che i paparazzi stiano cercando di intrufolarsi nell'evento e scattare foto ai tuoi nuovi progetti. Per evitare che ciò accada, dovrai trovare la giusta combinazione di cavi per chiudere le tende che conducono al backstage.\n\nCome si gioca:\n\n- Sali sui cavi blu e digita * per ruotarli. Avrai bisogno di ruotare i cavi blu fino a trovare la giusta combinazione che trasformerà la luce verde.\n- Continua a collegare i cavi rimanenti fino a quando gli ultimi non sono diventati verdi.\n- Quando hai finito, tira la leva per chiudere le tende e prendi il teletrasporto per la Stanza successiva.\n
21april05.title=Scuola di Moda di Bonnie
21april06.image=web_promo_small/spromo_fashionggame5.png
21april06.text=I paparazzi sono riusciti a intrufolarsi in uno dei palcoscenici della sfilata. Fermali prima che riescano a scattare una foto e far saltare l'evento.\n\nCome si gioca:\n\n- Tieni gli occhi aperti per le telecamere, appariranno casualmente di fronte a una delle sedie\n- Sfida i paparazzi e raggiungi la sedia davanti alla telecamera prima di loro e di *.\n- Dovrai fermare i paparazzi 5 volte per sbarazzartene.\n- Se riescono a sedersi sulla sedia prima di te, perderai immediatamente.\n
21april06.title=Scuola di Moda di Bonnie
21april07.image=web_promo_small/spromo_fashinongame6.png
21april07.text=Lo spettacolo è arrivato!\n\nDopo giorni di duro lavoro hai finalmente tutto pronto per mostrare al mondo i tuoi modelli e diplomarti alla prestigiosa scuola di moda di Bonnie.\n\nPer assicurarti che tutto vada secondo i piani dovrai aiutare le modelle a sfilare in passerella.\n\nCome si gioca:\n\n- Usa le frecce per guidare le modelle verso la casella colore che apparirà in passerella.\n- Assicurati di non far avvicinare troppo il dragone alle modelle o perderai.\n- Hai 1 minuto per aiutare 3 modelle a sfilare in passerella.\n- Una volta che hai finito, sali sulla casella colorata per ricevere il tuo premio.\n
21april07.title=Scuola di Moda di Bonnie
21aprilfb.image=web_promo_small/spromo_gamebackstagefm.png
21aprilfb.text=Backstage Drama!\n\nLe cose nel backstage non stanno andando come previsto, aiuta la crew a preparare le cose seguendo le loro istruzioni.\n\nCome si gioca:\n\n- Raccogli i seguenti item che sono sul pavimento salendo su di essi o posizionandoti accanto a essi:\n - Calzini\n - Mucchio di vestiti (x2)\n - Inchiostro Colorato\n - Scarpe\n -Tessuto leggero\n - Shampoo\n\n - Quando hai finito sali sulla casella a pressione e prendi il teletrasporto per continuare.\n
21aprilfb.title=Scuola di Moda di Bonnie
21aprilfb1.image=web_promo_small/spromo_aprilmakeuproom.png
21aprilfb1.text=Make-up Studio\n\nI make-up artists hanno bisogno di un assistente, vai in giro per la Stanza e aiutali a trovare i colori che stanno cercando.\n\nCome si gioca:\n- Posizionati nella casella accanto a ogni make up artist per scoprire di che colore ha bisogno.\n- Per trovare ogni colore dovrai salire sulle caselle più vicine attorno a ciascun make-up artist fino a trovare i due colori che combinati insieme creano il colore che il make-up artist sta cercando.\n- Quando hai trovato la giusta combinazione di colori, dì * su di una delle caselle.\n- Hai 1:30 minuto per finire, quando hai finito prendi il teletrasporto per andare nella Stanza successiva.\n
21aprilfb1.title=Scuola di Moda di Bonnie
21aprilfb2.image=web_promo_small/spromo_fsgamemuseum.png
21aprilfb2.text=Scuola di Moda di Bonnie\n\nAlcuni indumenti del museo di Bonnie sono scomparsi, aiuta Tiffany a trovarli prima dell'inizio dello spettacolo.\n\nCome si gioca:\n\n- Siediti davanti alla scrivania di Tiffany e usa la leva.\n- Posizionati accanto a ciascun indumento che apparirà nella Stanza e dì * per raccoglierlo.\n- Quando hai raccolto i 5 indumenti mancanti, prendi un drink dal distributore di limonate.\n- Prendi il teletrasporto per continuare.\n
21aprilfb2.title=Scuola di Moda di Bonnie
21aprilfb3.image=web_promo_small/spromo_backstageendgame.png
21aprilfb3.text=Le modelle sono pronte, il trucco e i capelli sono pronti e tutto ciò che resta da fare è aiutare ogni modella a trovare il suo vestito per lo spettacolo.\n\nCome si gioca:\n\n- Sali sulla freccia per iniziare.\n- Posizionati su ogni casella di marmo e dì * per posizionare l'outift giusto su ogni manichino.\n- Dopo di ciò, dovrai scoprire quale outfit va con ogni modella posizionandoti sulle caselle di marmo e chiamando le modelle per il loro nome.\n- Hai un minuto per preparare le tre modelle e vincere la partita.\n- Quando hai finito, tira la leva per ritirare il tuo premio.\n
21aprilfb3.title=Scuola di Moda di Bonnie
21aug01.image=web_promo_small/spromo_vaporwavegame1.png
21aug01.text=Benvenuti a Miami!\n\nSei appena arrivato a Miami dove si svolgerà la tua nuova missione: trovare un truffatore che da mesi si è introdotto nell'account di altre persone per rubare i loro furni e venderli nei mercati neri e giocarli nei casino illegali.\n\nIl tuo capo ti ha chiesto di andare sotto copertura e di incontrare un collega che sta lavorando al caso da qualche tempo. Tutto quello che sai è che il suo nome è Mike e dovresti incontrarlo in locale che è solito frequentare..\n\nCome si gioca:\n\n- Per iniziare la tua missione devi cambiarti i vestiti e vestirti come uno dei camerieri che lavorano in quel locale.\n- Segui le istruzioni di Rico per trovare gli indumenti che ha nascosto per te.\n- Ogni volta che hai trovato l'oggetto giusto, tira la leva per raccoglierlo.\n- Quando hai finito, mettiti vicino alla guardia e prendi il teletrasporto per la prossima stanza.
21aug01.title=Vaporwave Vibes
21aug02.image=web_promo_small/spromo_vaporwavegame2.png
21aug02.text=Benvenuti a Miami!\n\nE' ora di mettere alla prova le tue abilità di cameriere e aiutare a occuparsi dei clienti mentre cerchi Mike.\n\nRicorda di stare attento a non attirare inutili attenzioni su di te.\n\nCome si gioca:\n\n- Siediti sullo sgabello e segui le istruzioni della cameriera.\n- Fai il giro del locale in ordine e aiuta ogni cliente, forse uno di loro può darti un indizio su dove puoi trovare Mike.
21aug02.title=Vaporwave Vibes
21aug03.image=web_promo_small/spromo_vaporwavegame3.png
21aug03.text=Immersione nei cassonetti\n\nMike ti ha parlato di un casino illegale di proprietà di un hacker. Hai deciso di controllare il posto.\n\nSe le sue istruzioni sono corrette, uno di questi cassonetti ha un teletrasporto nascosto che ti porterà al casino.\n\nHai 30 secondi per trovarlo.\n\n
21aug03.title=Vaporwave Vibes
21aug04.image=web_promo_small/spromo_vaporwavecasino.png
21aug04.text=Casino Sotterraneo\n\nSulla strada per il casino hai sentito alcuni ragazzi dire che non si fidano di Mike e del suo nuovo amico...\n\nNon puoi rischiare di essere preso, forse è meglio chiudere la serata e andarsene da lì al più presto.\n\nCome si gioca:\n\n- Cammina verso il piatto per uscire dall'edificio.\n- Muoviti solo quando il buttafuori sta parlando con Lillian.\n- Hai 30 secondi per portare te e Mike fuori di lì.
21aug04.title=Vaporwave Vibes
21aug05.image=web_promo_small/spromo_vaporwavegame03.png
21aug05.text=Dov'è Mike?\n\nSono passati giorni dall'ultima volta che hai visto Mike. Non puoi più aspettare, quindi decidi di prendere in mano la situazione e andare a cercarlo.\n\nCome si gioca:\n\n- Usa le leve per muoverti in stanza.\n- Ogni volta che sali su una casella verde ti muovi in avanti, mentre ogni casella rossa ti fa fare un passo indietro.\n- Una volta raggiunto l'altro lato, usa il teletrasporto delle rovine per continuare.
21aug05.title=Vaporwave Vibes
21aug06.image=web_promo_small/spromo_vaporwavefiregame.png
21aug06.text=Dov'è Mike?\n\nSei arrivato in uno dei magazzini del deposito. Da quanto sembra, la banda sembra che si stia sbarazzando di tutte le prove che potrebbero essere nascoste nell'edificio. Ferma il fuoco prima che si espanda ad altre parti del magazzino.\n\nCome si gioca:\n\n- Usa la pompa dell'acqua e mettiti vicino ad ogni incendio e digita * per spegnere il fuoco. \n- Ogni volta che hai spento uno degli incendi, dovrai tornare alla pompa dell'acqua per ottenere più acqua.\n- Hai 110 secondi per completare il gioco.\n- Quando hai finito usa di nuovo la pompa dell'acqua e prendi il teletrasporto per andare nella stanza successiva.
21aug06.title=Vaporwave Vibes
21aug07.image=web_promo_small/spromo_vaporwavepc.png
21aug07.text=Dov'è Mike?\n\nSembra che questo sia l'ufficio dove la banda fa tutte le sue indagini. Lavora con l'informatore per vedere quali informazioni puoi ottenere dai loro pc.\n\nCome si gioca:\n\n- Usa i comandi *w/a/s/d* per guidare l'informatore davanti ad ogni computer.\n- Digita * per controllare cosa c'è nei computer.\n- Attraversa le porte a senso unico dopo aver controllato ogni computer.\n- Quando hai finito di controllare l'ultimo computer, tira la leva per prendere il teletrasporto per andare nella stanza successiva.\n- Hai 60 secondi per completare il gioco.
21aug07.title=Vaporwave Vibes
21aug08.image=web_promo_small/spromo_vaporwavemike.png
21aug08.text=Dov'è Mike?\n\nL'informatore aveva ragione, Mike è in pericolo! Ferma il fuoco prima che raggiunga Mike.\n\nCome si gioca:\n\n- Corri attraverso le caselle arancioni e tira la leva per salvare Mike.\n- Hai solo 60 secondi per slegare Mike e portarlo via dal fuoco.
21aug08.title=Vaporwave Vibes
21aug09.image=web_promo_small/spromo_picturegame.png
21aug09.text=Colto da una telecamera \n\nRicky aveva ragione, Virgina aveva un concerto stasera.\n\nCammina attentamente oltre i buttafuori e trova il vestito che Ricky ha nascosto per te. Quando l'avrai trovato, usa la macchina fotografica che si trova nella stanza per scattare una foto a Virginia.\n\nRicordati di fare attenzione, se Virginia ti vede qui se ne andrà.\n\n
21aug09.title=Vaporwave Vibes
21aug10.image=web_promo_small/spromo_trafficjamgame.png
21aug10.text=Ingorgo  \n\nLa tua copertura è saltata e la banda sembra essere sul tuo caso. È ora di uscire da lì al più presto!!\n\nCome si gioca:\n\n- Corri fino alla fine della strada ed evita l'ingorgo sulla tua strada.\n- Non schiantarti contro nessuno dei veicoli sulla strada o perderai.\n- Hai 2 minuti per fuggire.
21aug10.title=Vaporwave Vibes
21aug11.image=web_promo_small/spromo_numbergame.png
21aug11.text=Tempo scaduto! \n\nÈ ora di mettere alla prova la tua fortuna! Gioca un giro di Indovina il numero e solo se vinci potrai continuare la tua ricerca di Virginia in altre parti del casinò.\n\nCome si gioca:\n\n- Scegli uno dei numeri posizionati nella stanza e tira la leva dietro di esso.\n- Se riesci a indovinare il numero giusto vincerai il round e prenderai il teletrasporto alla stanza successiva.\n
21aug11.title=Vaporwave Vibes
21aug12.image=web_promo_small/spromo_picturegame.png
21aug12.text=Tempo scaduto!\n\nHai trovato la stanza dove Virginia frequenta i suoi amici. Prendi il teletrasporto per tagliare l'elettricità nella stanza e cerca di catturare Virginia senza farti notare.
21aug12.title=Vaporwave Vibes
21aug13.image=web_promo_small/spromo_helicoptergame.png
21aug13.text=Tempo scaduto!\n\nSei riuscito a raggiungere Virginia proprio quando stava cercando di salire sull'elicottero per scappare dalla città.\n\nNon lasciarla scappare o tutto il tuo duro lavoro andrà sprecato.\n\nCome si gioca:\n\n- Posizionati sulla freccia e poi muoviti intorno e trasforma tutte le luci in rosso salendo sulle piastre poste intorno all'elicottero.\n- ISe Virginia riesce ad essere più veloce di te e accende tutte le luci verdi, vincerà e sarà sulla strada per pianificare la sua prossima grande truffa.\n- Hai solo 60 secondi per fermarla, quindi è meglio che ti muovi in fretta.\n
21aug13.title=Vaporwave Vibes
21dec00.image=web_promo_small/spromo_startroomxmas21.png
21dec00.text=Un nuovo gioco sarà aperto ogni giorno dal 1° dicembre fino al giorno di Natale. Per usare il teletrasporto basta dire tele01, tele02, ecc.
21dec00.title=Benvenuti sul Treno Habbo Express!
21dec01.image=web_promo_small/spromo_trainxmasgame1.png
21dec01.text=Stazione ferroviaria Habbo Express\n\nSei in ritardo per incontrare il governatore che ti ha riservato un incarico speciale mentre torni a casa per le vacanze. Non perdere tempo e dirigiti verso il tuo gate, assicurandoti di non essere lasciato indietro o che qualcuno prenda l'ultimo posto disponibile.\n\nCome giocare:\n\n- Gareggia con il bot per l'ultimo posto vuoto nel treno.\n- Cammina sui cuscini e attraverso le porte a senso unico per raggiungere il teletrasporto che ti porterà all'interno del treno.\n- Se il bot raggiunge il treno per primo, perderai.
21dec01.title=Habbo Express
21dec02.image=web_promo_small/spromo_xmasgameteleport.png
21dec02.text=Il Treno Habbo Express\n\nÈ ora di andare nella tua stanza per un po' di meritato riposo, l'unico problema è che non riesci a ricordare la strada per tornare nella tua stanza... Usa i teletrasporti per trovare la tua stanza.\n\nDì al teletrasporto il numero che vuoi usare per essere teletrasportato di fronte ad esso.
21dec02.title=Habbo Express
21dec03.image=web_promo_small/spromo_receptiongamexmas21.png
21dec03.text=Ricevimento di benvenuto\n\nIl personale del treno organizza un cocktail party per tutti i suoi ospiti. Sfrutta questa opportunità per conoscere gli altri passeggeri e vedere se qualcuno di loro sembra sospetto.\n\nCome giocare:\n\n- Cammina per la stanza e presentati agli ospiti dicendo *piacere di conoscerla*.\n- Per completare la presentazione dovrai porgere loro la bevanda che desiderano, andando al bar, sedendoti sullo sgabello e chiedendo al barista il loro drink.\n- Torna dall'ospite che hai appena incontrato per passargli il suo drink.\n- Dovrai presentarti a 5 ospiti. \n- Per finire il gioco, assicurati che tutte le caselle colorate siano diventate verdi per raccogliere il tuo premio.
21dec03.title=Habbo Express
21dec04.image=web_promo_small/spromo_receptiongamexmas21.png
21dec04.text=Luci Tremolanti\n\nIl sistema di cablaggio del treno sembra essersi surriscaldato e ciò causa lo sfarfallio delle luci in ogni stanza. Usa questa opportunità per rubare le chiavi degli altri passeggeri per vedere se il Nobile Uccello è in una delle loro stanze.\n\nCome giocare:\n\n- Cammina per la stanza solo quando le luci sono spente.\n- Stai vicino ad ogni chiave per raccoglierla.\n- Raccogli tutte e 5 le chiavi in meno di 1 minuto per completare il gioco.
21dec04.title=Habbo Express
21dec05.image=web_promo_small/spromo_newoutfitgamexmas.png
21dec05.text=Trova il tuo nuovo look!\n\nOra che hai incontrato gli altri passeggeri del treno, devi trovare un modo per controllare dentro le loro stanze per vedere se uno di loro ha preso il Nobile Uccello.\n\nMa prima di tutto, hai bisogno di un cambio di vestiti per evitare di attirare l'attenzione su di te.\n\nCome giocare:\n\n- Prendi un biglietto dalla macchina dei biglietti per entrare nella coda.\n- Il tuo nuovo look sarà composto da 3 capi di abbigliamento, trovali camminando per la stanza e digitando * quando pensi di averli trovati.\n- Hai un minuto per trovare la giusta combinazione di abiti. Quando hai finito stai sul tappeto rosso per ritirare il tuo premio.
21dec05.title=Habbo Express
21dec06.image=web_promo_small/spromo_chestsalesmangame.png
21dec06.text=La stanza del Commesso Viaggiatore\n\nLa stanza del Commesso Viaggiatore sembra abbastanza normale, niente sembra fuori posto a prima vista, ma per qualche motivo non riesci a distogliere lo sguardo dallo scrigno accanto al letto.\n\nForse vale la pena dare un'occhiata a quello che c'è dentro...\n\nCome giocare: \n\n- Raggiungi lo scrigno camminando sulle piastrelle rosse e attraverso la porta a senso unico.\n- Non calpestare il pavimento o sarai teletrasportato all'inizio.\n- Hai 75 secondi per raggiungere lo scrigno e vedere se il Nobile Uccello è lì dentro.
21dec06.title=Habbo Express
21dec07.image=web_promo_small/spromo_doctorsoffice.png
21dec07.text=Ufficio del dottore\n\nÈ il momento di vedere quali segreti nasconde il dottore. Potrebbe aver preso il Nobile Uccello?\n\nCome giocare:\n\n- Segui le istruzioni del bot e guidalo dove deve andare usando le frecce. Aiutalo a raccogliere gli oggetti di cui ha bisogno dalla stanza. Ogni volta che trova un furni apparirà su una piastrella verde accanto ai numeri.\n\nQuesto è l'ordine degli oggetti che deve trovare nella stanza:\n\n- Kit di pronto soccorso\n- Chiavi\n- Porta\n- Nota in cima alla scrivania\n- Valigia\n- Tavolo d'angolo\n- Tablet\n- Armadietto\n- Quando guidi il bot verso il kit di pronto soccorso, assicurati di muoverlo solo quando il dottore è sulla scala.\n- Ogni volta che ha bisogno di usare uno degli oggetti che ha trovato, stai in piedi sulla casella ad anello e pronuncia il numero accanto ad essa per usarla.\n- Avrai anche bisogno di stare sulla casella ad anello ogni volta che hai bisogno di usare uno dei codici che il bot ha trovato nella stanza.\n- Completa tutte le azioni in tempo per vincere i premi.
21dec07.title=Habbo Express
21dec08.image=web_promo_small/spromo_traingame8.png
21dec08.text=Come giocare:\n\n- Aspetta in fila il tuo turno, il gioco inizierà non appena il capotreno lascerà la stanza.\n- Raccogli i pezzi di carta calpestandoli. Quando hai finito tira la leva per vedere cosa dice il foglio.
21dec08.title=Habbo Express
21dec09.1.image=web_promo_small/spromo_passportgame21xmas.png
21dec09.1.text=Passaporti nascosti\n\n Sei arrivato nella stanza di Beatrice Armstrong, si dice che provenga da una delle famiglie più influenti d'Inghilterra, ma le voci nel treno dicono che in realtà non è Beatrice ma qualcuno che finge di essere lei.\n\n Se quello che la gente dice è vero, potrebbe essere potenzialmente sospettata di aver preso il Nobile Uccello d'Oro. Vedi se riesci a trovare il suo passaporto per confermare la sua identità.\n\n h2. Come giocare:\n\n - Ci sono 3 passaporti nascosti in diversi punti della stanza.\n- Quando ne hai trovato uno, mettiti vicino ad esso e dì * per raccoglierlo.\n - Una volta che li hai trovati tutti e 3, premi il pulsante verde che apparirà sulla scrivania per raccogliere il tuo premio.
21dec09.1.title=Habbo Express
21dec09.image=web_promo_small/spromo_suitcasegamexmas21.png
21dec09.text=Magazzino\n\nSembra che tu abbia trovato il magazzino del treno, se le tue informazioni sono giuste la stanza dell'aristocratico dovrebbe essere la prossima stanza. \n\nNon farti distrarre troppo dai mobili della stanza, anche se il grammofono laggiù è veramente un'opera d'arte! (Dire /* per usarlo)\n\nCome giocare:\n\n- L'obiettivo del gioco sarà quello di raggiungere la casella ad anello ma prima dovrai rimuovere le 5 valigie che ti bloccano la strada. Mettiti vicino a loro e digita * per liberartene.\n- Continua a camminare verso la casella ad anello, fai attenzione alle valigie che si muovono ai lati, se ti colpiscono tornerai all'inizio.\n- Per motivi di sicurezza lo staff ha nascosto delle trappole nel caso in cui qualcuno riesca ad intrufolarsi. Se ne calpesti una in qualsiasi momento apparirà un messaggio **crack** che farà uscire una guardia di sicurezza per controllare se è tutto a posto. Resta fermo e aspetta che se ne vada per continuare a camminare.\n- Quando hai raggiunto la casella ad anello dì: *distratto* per essere teletrasportato nella prossima stanza.\n- Hai 70 secondi per completare il gioco.
21dec09.title=Habbo Express
21dec10.image=web_promo_small/spromo_game16xmas21.png
21dec10.text=La stanza del governatore\n\nIl governatore sembra dormire profondamente nella sua stanza, cogli l'occasione per restituirgli le chiavi prima che si accorga che mancano.\n\nCome giocare:\n\n- Cammina sulle piastrelle colorate fino a raggiungere la casella ad anello. Non calpestare il pavimento o perderai.\n- Una volta raggiunta la casella ad anello, digita * diverse volte per far sì che le chiavi ti seguano fino al punto in cui ti trovi.\n- Quando hai restituito le chiavi aspetta che le piastrelle colorate  appaiano di nuovo e cammina sopra di esse fino a raggiungere il pulsante verde.\n- Siediti sul cuscino e premi il pulsante per raccogliere i premi. Hai 45 secondi per restituire le chiavi e lasciare la stanza senza farti notare.
21dec10.title=Habbo Express
21dec11.image=web_promo_small/spromo_chasegamexmas21.png
21dec11.text=Il Vagone Ristorante dell'Habbo Express\n\nHai ristretto il campo a 2 sospetti: l'aristocratica Beatrice Armstrong e il Capotreno.\n\nVai nella sala da pranzo e cogli l'occasione per tenerli d'occhio entrambi.\n\nSupera gli ostacoli posti nella Stanza e raggiungi la casella verde per evitare che uno dei due lasci la stanza.
21dec11.title=Habbo Express
21dec12.image=web_promo_small/spromo_conductortrainxmas21.png
21dec12.text=Ferma il Capotreno!\n\nTi sei sbarazzato dell'aristocratica come uno dei sospetti, il che ti lascia con il capotreno. Ora che il treno ha raggiunto la stazione, trova il capotreno e non lasciarlo scappare con la statua del Nobile Uccello.\n\nCome giocare:\n\n- Il treno è affollato e ci sono passeggeri che si preparano a partire e che ti bloccano la strada.\n- Per spostare i bot da dove sono interagisci con i Furni nella stanza. Trova i Furni giusti e clicca su di essi fino a quando i bot non si spostano di lato.\n- Ci sono 5 Furni in totale con cui dovrai interagire per spostare i bot dalla loro posizione.\n- Quando hai finito usa i teletrasporti a freccia e raggiungi i teletrasporti a freccia per ricevere il tuo premio.\n
21dec12.title=Habbo Express
21dec13.image=web_promo_small/spromo_outsidestationxmas21.png
21dec13.text=Orme nella Neve\n\nHai perso di vista il capotreno dopo che ha lasciato la stazione, trova le sue orme nella neve per vedere da che parte è andato.\n\nCome giocare:\n\n- Ci sono 5 interruttori nascosti nella Stanza che riveleranno le orme del capotreno e la direzione in cui è andato.\n- Hai 1 minuto e 30 secondi per trovare i 5 interruttori. Quando hai finito, sali sulle orme di fronte alla casa per vincere il premio.
21dec13.title=Habbo Express
21dec14.image=web_promo_small/spromo_outsidestationxmas21.png
21dec14.text=Il Nobile Uccello\n\nSai che il capotreno è dentro questo edificio, tutto quello che devi fare ora è trovare la porta giusta che ti porterà dove si trova.\n\nHai un minuto per trovarla.
21dec14.title=Habbo Express
21dec15.image=web_promo_small/spromo_noblebirdgame21.png
21dec15.text=Il Nobile Uccello d'Oro\n\nOra che hai trovato Il Nobile Uccello è il momento di posizionarlo nella piazza della città dove sarà esposto durante la stagione delle vacanze.\n\nh2. Come giocare:\n\n- Usa le caselle freccia per guidare il Nobile Uccello sul blocco cilindrico giallo posto al centro della piazza della città.\n- Trova il percorso giusto e assicurati di evitare tutti gli ostacoli posti intorno alla stanza.\n- Hai 60 secondi per completare il gioco. Buona fortuna!
21dec15.title=Habbo Express
21dec16.image=web_promo_small/spromo_game16xmas21.png
21dec16.text=Piante Malridotte dall'Inverno\n\nÈ stato un inverno freddo e si vede il suo effetto sulle piante della città. Aiuta a riportare in vita i fiori ed evita che si perdano durante questo freddo inverno.\n\nh2. Come giocare:\n\n- Usa l'Acqua Riciclata Ghiacciata che è stata messa in giro per la Stanza.\n- Assicurati che l'acqua non si sia congelata prima di provare ad annaffiare le piante.\n- Una volta che hai riempito l'acqua cammina sopra le piante per farle rivivere. Hai 1 minuto per guarire tutte le piante.\n- Quando hai finito, mettiti vicino al chiosco per ottenere il tuo premio.
21dec16.title=Habbo Express
21dec17.image=web_promo_small/spromo_skatinggamexmas21.png
21dec17.text=Pattinando sul Ghiaccio Sottile\n\nUn gruppo di persone si è intrufolato nella pista di pattinaggio prima che sia stata ufficialmente inaugurata per la città. Il ghiaccio non è ancora abbastanza spesso per avere così tante persone che ci pattinano sopra. \n\nFai uscire tutti da lì prima che il ghiaccio si rompa.\n\nCome giocare:\n\n- Pattina con attenzione nella pista di ghiaccio e insegui tutte le persone che si sono intrufolate dentro.\n- Stai vicino ai bot per farli uscire dalla pista.\n- Evita di essere colpito dai Furni in movimento o perderai.\n- Hai 1 minuto per completare il gioco.
21dec17.title=Habbo Express
21dec18.image=web_promo_small/spromo_kitchengamexmas21.png
21dec18.text=Lo Staff della Cucina\n\nLa città si sta preparando ad ospitare l'annuale festa di Natale. Aiuta lo chef a mettere a punto tutti i dettagli per la grande serata.\n\nCome giocare:\n\n- Ascolta le istruzioni dello chef e trova gli oggetti di cui ha bisogno per il pasto che sta cucinando.\n- Una volta trovato ciò di cui ha bisogno, mettiti di fronte ai Furni per completare il compito assegnatoti.\n- Hai 60 secondi per completare il gioco.
21dec18.title=Habbo Express
21dec19.image=web_promo_small/spromo_xmastreegame.png
21dec19.text=O Albero di Natale!\n\nGli alberi di Natale hanno bisogno di un po' di magia natalizia!\n\nCome giocare:\n\n- Trova l'effetto bacchetta magica nascosto nella stanza e usalo per decorare gli alberi di Natale.\n- Quando hai trovato l'effetto, usa il pulsante verde per dare agli alberi un aspetto più festoso.\n- Dovrai trovare l'effetto bacchetta magica 4 volte prima che il tempo finisca. I Folletti della Neve potrebbero sapere dove è nascosta la bacchetta magica.\n- Quando hai finito, usa il pulsante verde per raccogliere i premi. Hai 80 secondi per completare il gioco.
21dec19.title=Habbo Express
21dec20.image=web_promo_small/spromo_snowballfightgame21.png
21dec20.text=Battaglia di Palle di Neve!\n\nPreparati e unisciti alla battaglia di palle di neve che è scoppiata nel parco. Prendi i guanti, esercita la tua mira e non lasciare che le palle di neve ti prendano!\n\nCome giocare:\n\n- Muoviti a sinistra e a destra per schivare le palle di neve in arrivo.\n- Digita * per sparare una palla di neve al tuo avversario.\n- Chi segna 5 punti per primo, vince. Che la battaglia a palle di neve abbia inizio!
21dec20.title=Habbo Express
21dec21.image=web_promo_small/spromo_choirgamexmas21.png
21dec21.text=Coro natalizio\n\nIl coro di Natale della città ha bisogno di aiuto. Sono stati divisi in 3 gruppi, aiuta ogni gruppo a praticare la canzone che gli è stata assegnata.\n\nCome giocare:\n\n- Ad ogni gruppo è stato assegnato un colore: gruppo 1: *rosso*, gruppo 2: *blu* e gruppo 3: *verde*.\n- Digita * quando la casella cambia il colore di ogni gruppo.\n- Hai 30 secondi per aiutare ogni gruppo. Se sbagli uno dei colori verrai teletrasportato indietro nella coda.
21dec21.title=Habbo Express
21dec22.image=web_promo_small/spromo_santagamexmas21.png
21dec22.text=Chi è il vero Babbo Natale?\n\nSi sta svolgendo il concorso annuale di Babbo Natale. Pensi di poter riconoscere il vero Babbo Natale da quelli falsi?\n\nCome giocare:\n\n- Trova la posizione in cui si trova il Babbo Natale giusto, sarai in grado di identificarlo dalla luce verde dietro di lui.\n- Guarda attentamente come i Babbi Natale si muovono e cambiano posto.\n- Per vincere la partita, indovina qual è il vero Babbo Natale 5 volte prima che il tempo finisca.
21dec22.title=Habbo Express
21dec23.image=web_promo_small/spromo_santasgiftgame.png
21dec23.text=L'Aiutante di Babbo Natale\n\nAiuta Babbo Natale a raccogliere gli ultimi regali di cui ha bisogno prima di partire dal Polo Nord.\n\nCome giocare:\n\n- Per raccogliere ogni regalo dovrai tirare la leva, e guidarli verso la casella a freccia.\n- Non camminare troppo velocemente o i giocattoli non ti seguiranno. I giocattoli che devi raccogliere sono: Statuetta Guerriero Eroico, Stereo portatile Principe di Bel-Air, trampolino e Giocattolo Pony Placido.\n- Quando hai finito, tira una delle leve per raccogliere il tuo premio. Hai un minuto per completare il gioco.
21dec23.title=Habbo Express
21dec24.image=web_promo_small/spromo_santadelivergame21.png
21dec24.text=La Consegna dei Regali\n\nIl lavoro di Babbo Natale non è così facile come possiamo pensare. Oltre a correre il rischio di rimanere incastrato nei camini degli altri, c'è sempre qualcuno che cerca di organizzare una trappola per "catturare" Babbo Natale e provare se è reale o no.\n\nQuesta volta avrà bisogno del tuo aiuto per assicurarsi che sia sicuro per lui consegnare i regali. Non c'è spazio per gli errori, è la notte prima di Natale e Babbo Natale deve consegnare tutti i suoi regali.\n\nCome giocare:\n\n- Per guidare Babbo Natale in ogni casa dovrai camminare attraverso le porte a senso unico e calpestare le caselle fino a quando entrambe avranno lo stesso colore.\n- Evita di essere colpito dalle palle di neve che si muovono intorno alle porte a senso unico, se si toccano perderai e sarai teletrasportato indietro alla coda.\n- Quando Babbo Natale è arrivato all'ultima casa, entra di nuovo in una porta a senso unico per far diventare verde una delle caselle e ricevere il tuo premio.\n- Hai 1 minuto per aiutare Babbo Natale a consegnare i regali a tutte e 5 le case.
21dec24.title=Habbo Express
21dec25.image=web_promo_small/spromo_game21xmas.png
21dec25.text=Buone vacanze!\n\nI turisti vengono da tutto il mondo per le vacanze di Natale. Sii un buon padrone di casa e aiutali a sentirsi a casa augurando loro un Buon Natale nella loro lingua.\n\nh2. Come giocare:\n\n- Cammina verso ogni bot e augura loro un buon Natale nella loro lingua.\n- Controlla le note del post-it per un po' di aiuto.\n- Quando hai finito, tira la leva per raccogliere il tuo premio
21dec25.title=Habbo Express
21feb00.image=web_promo_small/spromo_treasurehabbo.png
21feb00.text=La tua avventura inizia qui!\n La prima cosa di cui avrai bisogno è una mappa che ti guidi verso il tesoro.\n Trova il Distintivo nascosto prima di prendere il teletrasporto che ti porterà nella Stanza successiva.\n
21feb00.title=Il Tesoro Sommerso di Habbo!
21feb01.image=web_promo_small/spromo_bubbleseatgame.png
21feb01.text=Come si gioca:\n\n - Per raccogliere ogni forziere del tesoro, devi prima camminare sul Fondo marino con coralli e sederti sulla Sedia Bolla.\n - Sali su ogni casella rossa e digita * per rendere le caselle verdi.\n - Assicurati di esserti seduto sulla Sedia Bolla prima di salire sulle caselle rosse.\n - Una volta che hai reso verdi tutte le caselle, siediti sulla Sedia Bolla per essere teletrasportato sulla freccia.\n - Prendi il teletrasporto per continuare.\n
21feb01.title=Il Tesoro Sommerso di Habbo!
21feb02.image=web_promo_small/spromo_treasureroom3.png
21feb02.text=Secondo la mappa, il tesoro dovrebbe essere qui.\nPotresti aver preso il teletrasporto sbagliato ed essere finito nella stanza sbagliata?\nVisto che sei già qui, potresti anche girovagare un po' per vedere cosa puoi trovare.\n\n Come si gioca:\n\n - Cammina per la stanza e usa tutti i Furni che puoi trovare e che pensi possano aiutarti a trovare il tesoro.\n - La mappa dice che una volta trovato il tesoro tutto quello che devi fare è usare una delle leve per raccogliere l'oro.\n
21feb02.title=Il Tesoro Sommerso di Habbo!
21feb10.image=web_promo_small/spromo_islandergame1.png
21feb10.text=Sei rimasto bloccato su quest'isola per troppo tempo e sei in missione per trovare una via d'uscita. Per tua fortuna una nave ha attraccato vicino alla riva, tutto quello che devi fare è trovare un modo per intrufolarti.\n\nCome si gioca:\n\n - Cammina intorno all'isola fino a trovare il teletrasporto nascosto che ti porterà sulla nave. \n- Una volta che sei sulla nave usa il teletrasporto della porta di vetro per continuare.
21feb10.title=L'Isolano
21feb11.image=web_promo_small/spromo_miceisland.png
21feb11.text=A quanto pare non sei l'unico che è riuscito a intrufolarsi all'interno della nave, questo posto è infestato da topi! \n\n Come si gioca: \n\n - Fai in modo che i topi non si avvicinino troppo a te e assicurati di non calpestare una delle trappole per errore o sarai teletrasportato all'inizio. \n - Una volta raggiunto l'altro lato, prendi il teletrasporto per continuare.
21feb11.title=L'Isolano - Topi a bordo!
21feb12.image=web_promo_small/spromo_dockgame.png
21feb12.text=È ora di scendere a terra! \n\n Come si gioca:\n\n- Nuota fino al molo e sali su tutte le caselle finché non diventano gialle. \n- Assicurati di evitare i manichini in movimento, se vieni colpito 5 volte sarai teletrasportato alla coda. \n- Una volta che tutte le caselle sono diventate gialle, entra nei cancelli per ricevere il tuo premio.
21feb12.title=L'Isolano - Il Molo
21mar01.image=web_promo_small/spromo_hollandgame1.png
21mar01.text=Benvenuti in Olanda!\n\nÈ la stagione dei tulipani e i fiori cominciano a sbocciare! Non perdere tempo e immergiti in un vasto mare di fiori e cerca di trovare il Distintivo nascosto.\n\nCome si gioca:\n\n- Cammina attraverso i fiori finché non hai trovato il Distintivo nascosto.\n- Una volta trovato, sali sul tele Anello della Foresta per visitare la città successiva.
21mar01.title=Tour Europeo di Habbo!
21mar02.image=web_promo_small/spromo_berlingame2.png
21mar02.text=La Porta di Brandeburgo\n\nÈ uno dei monumenti più iconici di Berlino, non puoi lasciare la città senza scattarti un selfie qui! Se hai un po' di tempo in più perché non giocare una partita amichevole di ludo con la gente del posto?\n\nCome si gioca:\n\n- Usa le leve per spostare gli scheletri e cacciare gli altri giocatori dall'area di gioco, ma fai attenzione a non farti colpire da uno di loro o verrai cacciato anche tu.\n- Se riesci ad essere l'ultimo in piedi alla fine del gioco vincerai un Distintivo e passerai alla città successiva.\n- Di' "bruciato" dietro a un giocatore se lo vedi in piedi davanti alla stessa leva per troppo tempo.\n- Per vincere l'effetto medaglia d'oro, sali sulla casella viola fino a raggiungere 70 punti.\n- Per prendere il teletrasporto aspetta che il timer finisca e che la porta di attesa si sblocchi.
21mar02.title=Tour Europeo di Habbo!
21mar03.image=web_promo_small/spromo_londongame3.png
21mar03.text=It's London baby!\n\nFinisci il tuo viaggio visitando la famosa Torre dell'orologio di Londra! Per vincere l'ultimo Distintivo rimasto, tutto quello che devi fare è rispondere correttamente a quattro domande.\n\nÈ il momento di mettere alla prova la tua conoscenza della storia britannica!\n\nCome si gioca:\n\n- Usa il teletrasporto banzai e sali sui roller rossi per ottenere la prima domanda.\n- Assicurati di rispondere bene alle domande per superare le guardie.\n- Quando avrai risposto correttamente a tutte e quattro le domande vincerai l'ultimo Distintivo. Buona fortuna!
21mar03.title=Tour Europeo di Habbo!
21may01.image=web_promo_small/spromo_victoriangame1.png
21may01.text=Habbo, abbiamo bisogno del tuo aiuto! Un bambino è scomparso questa mattina e alcuni testimoni hanno detto che è stato preso da qualcuno in una carrozza a cavalli.\n\nDovrai cercare in tutta la città e trovare qualsiasi indizio che possa condurti a lui. Assicurati di non lasciare nulla al caso!\n\nCome si gioca:\n\n- Cammina per la piazza principale della città e trova la carrozza giusta che ti porterà alla parte del gioco successiva.
21may01.title=Finding Berk
21may02.image=web_promo_small/spromo_victoriangamelibrary.png
21may02.text=La gente del posto è sempre stata sospettosa nei confronti delle persone che si occupano della biblioteca, alcuni dicono che hanno costruito stanze segrete in cui a nessuno è permesso entrare.\n\nPer scoprire cosa succede davvero nella biblioteca, dovrai trovare un modo per sbloccare una di queste porte nascoste.\n\nCome si gioca::\n\n- Prendi posto nelle sedie a dondolo fino a trovare quella che apre la porta nascosta.\n- Fatti strada fino alla porta ed entraci per vedere cosa c'è nascosto lì dietro.\n- Ultimo ma non meno importante, puoi muoverti nella stanza solo quando il cantante di canti natalizi non sta guardando verso di te
21may02.title=Alla ricerca di Berk
21may03.image=web_promo_small/spromo_victoriangameberk.png
21may03.text=Le tue abilità di detective sono impeccabili! Hai trovato il covo dove si nasconde una nuova banda di criminali.\n\nÈ ora di fermarli e riportare a casa Berk.\n\nCome si gioca:\n\n- Il posto è affollato, il che rende sicuramente le cose più difficili per te. Trova il Furni che ti fornirà una pistola di cui avrai bisogno per attraversare la stanza.\n- Sorpassa attentamente le persone nella stanza e assicurati di non scontrarti con loro o tornerai al punto d'inizio.\n- Una volta che hai raggiunto l'altro lato, sali sulle frecce e sali le scale fino a raggiungere l'interruttore che aprirà la gabbia
21may03.title=Alla ricerca di Berk
21may3.image=web_promo_small/spromo_victoriangameberk.png
21nft01.image=web_promo_small/read_all_about_it_small_promo.png
21nft01.text=Answer the questions in the poll in order to be entered into the Habbo Avatar NFT giveaway! Please read the requirements carefully before entering:- You *MUST* be 18 or older to participate.- You *MUST* provide a valid Ethereum wallet address that can hold NFTs. (MetaMask recommended - Check our launch article if you're unsure about this)- Your account was created before January 1st 2020.- You have logged over 100 hours of activity since January 1st 2021 until September 24th 2021.- You are participating with only one account. We'll be paying extremely close attention to whether or not the same person fills out the quiz twice. If you're caught doing this, you will be disqualified completely. Note: *THIS APPLIES TO ALL HOTELS* - if you are caught entering the quiz in two different hotels with two eligible accounts, you will be disqualified completely.The NFT avatars will be given to the Habbos who fulfill these criteria in the order of their time spent in the hotel. If you meet these requirements and agree to enter, please answer the questions published in the poll.
21nft01.title=Habbo Avatar Community Giveaway!
21nov01.image=web_promo_small/spromo_bubblejuicegame.png
21nov01.text=La fabbrica di Bubblejuice ha bisogno di aiuto per produrre la bevanda che verrà spedita ai bar locali. Aspetta in fila e segui le istruzioni per imparare a produrre il tuo Bubblejuice.Come si gioca:- Spingi le casse nelle caselle dello stesso colore degli ingredienti mostrati sulla destra.- Una volta posizionate le casse nelle caselle giuste, cammina fino ai blocchi delle scale per portare gli ingredienti alla pentola del succo.- Hai 1:30 minuti per portare tutti e quattro gli ingredienti alla pentola. Quando hai finito, prendi il teletrasporto per entrare nella stanza successiva.
21nov01.title=La Fabbrica del Bubblejuice
21nov02.image=web_promo_small/spromo_bubblejuicegamepart2.png
21nov02.text=È una giornata impegnativa alla Fabbrica del Bubblejuice e purtroppo il team sembra essere a corto di personale.Aiuta la barista a consegnare i drink che lascerà per te sul bancone, dovrai essere veloce, gli ordini non smettono di arrivare e i drink devono essere consegnati il prima possibile.Pensi di poter gestire la pressione?Come si gioca:- Rimani in piedi sulla casella di colore per ottenere le bevande, attendi che la casella diventi verde prima di uscire dalla casella.- Cammina verso il cliente agitando le mani per consegnare la loro bevanda rimanendo fermo sul piatto accanto al loro tavolo.- Torna di corsa al bancone per prendere il prossimo set di bevande, non lasciare che le bevande cadano a terra o perderai immediatamente.- Consegna tutti i drink in 1 minuto e siediti sullo sgabello Bubblejuice vicino alla casella di colore per ottenere un Distintivo nuovo di zecca.
21nov02.title=La Fabbrica del Bubblejuice
21nov03.image=web_promo_small/spromo_impossiblecircuit.png
21nov03.text=Pensi di avere quello che serve per meritare un sorso rinfrescante di Bubblejuice? È il momento di mostrarci cosa sai fare nel Circuito Bubblejuice! Come si gioca:\n\n - Per completare il circuito dovrai far diventare di colore *verde* tutte le caselle.\n- Assicurati di tracciare il tuo percorso con attenzione, se sali sulla stessa casella più di una volta la cambierai nel colore sbagliato e dovrai ricominciare da capo.\n- Ogni volta che completi una sezione, mettiti nel cancello di fuoco e aspetta di essere teletrasportato alla parte successiva.\n- Tieni d'occhio il timer, se non finisci ogni parte in tempo perderai e tornerai alla coda.\n- Più vai avanti nel circuito, più ostacoli vedrai, non vorrai essere colpito dalle bottiglie che si muovono.\n - Ultimo ma non meno importante, non stare sui blocchi verdi o perderai immediatamente.
21nov03.title=Il Circuito Bubblejuice
21oct01.image=web_promo_small/spromo_mistymountain.png
21oct01.text=Montagne nebbiose\n\nLa tua avventura inizia nelle montagne nebbiose del Giappone, un luogo misterioso dove secoli fa la principessa Nary si perse e non fu mai ritrovata. La gente del posto dice che di tanto in tanto il fantasma della principessa e altri spiriti maligni appaiono nel villaggio per spaventare la gente e causare guai.\n\nChiunque si consideri abbastanza coraggioso da affrontarli dovrà prima mettersi in viaggio e trovare la spada magica e tre set di pergamene di purificazione necessarie per purificare questi spiriti e riportare la pace nel villaggio.\n\nCome giocare:\n\n- Muoviti con attenzione nell'area di gioco e non avvicinarti troppo alle guardie o sarai eliminato dal gioco.\n- Quando le caselle diventano gialle, salici su per ottenere un punto. Avrai bisogno di 7 punti per completare il gioco.\n- Una volta ottenuti i 7 punti necessari, trova la trappola di pietra corretta che ti porterà al teletrasporto che dovrai prendere per andare nella prossima stanza.
21oct01.title=Spiriti del Giappone
21oct02.image=web_promo_small/spromo_mistymountain2.png
21oct02.text=Montagna nebbiosa\n\nSi dice che la spada magica sia conservata all'interno della capanna di un vecchio monaco. L'unico problema è che un fantasma luminoso veglia sulla capanna per evitare che gli estranei disturbino il vecchio.\n\nDovrai trovare un modo per passare inosservato al fantasma ed entrare nella capanna prima di finire il tempo a tua disposizione.\n\nCome giocare:\n\n- Muoviti con attenzione attraverso il giardino e fermati ogni volta che il fantasma è di fronte a te. \n- Quando sei riuscito a passare dall'altra parte, usa il teletrasporto per continuare.\n
21oct02.title=Spiriti del Giappone
21oct03.image=web_promo_small/spromo_kappapond.png
21oct03.text=Spirito Kappa\n\nCamminando per i boschi ti sei ritrovato nel mezzo di un lago, casa degli spiriti Kappa. Esci da lì il più velocemente possibile prima che ti trasformino in una creatura della palude.\n\nCome giocare:\n\n- Tieni d'occhio la casella colorata posta al centro della stanza. La casella cambierà casualmente colore tra: rosso (R), giallo (Y) e blu (B)\n- Scrivi la lettera giusta per ogni colore senza parentesi. Assicurati di essere veloce, se ci metti troppo tempo a digitare la lettera giusta perderai e tornerai alla fine della coda.\n- Sopravvivi per un minuto intero per completare il gioco. Solo chi ce la fa vincerà una maschera effetto palude.\n- Quando hai finito prendi il teletrasporto per continuare.\n
21oct03.title=Spiriti del Giappone
21oct04.image=web_promo_small/spromo_bibigame1.png
21oct04.text=Le pergamene mancanti.\n\nSei ancora alla ricerca delle rimanenti pergamene di purificazione. Parla con la gente del posto e vedi se possono aiutarti a trovare le pergamene mancanti.\n\nCome giocare:\n\n- Posizionati sulla casella verde e ascolta ciò che la ragazza ha da dirti.\n- Trova i 5 Furni che illumineranno le lanterne poste vicino alle scale.\n- L'unico modo per raggiungere la cima della montagna è assicurarsi che tutte le lanterne siano accese.\n- Una volta arrivati in cima, siediti sulla sedia e dì *seguimi*, quando Ryna ha messo piede sulla casella rosa tira la leva.\n- Prendi il teletrasporto delle Cascate di Habbo per continuare nella prossima stanza.\n
21oct04.title=Spiriti del Giappone
21oct05.image=web_promo_small/spromo_bibi3.png
21oct05.text=Spirito Kitsune\n\nLo spirito Kitsune sa che stai cercando le pergamene di purificazione e non ti renderà le cose facili. L'unico modo per raccogliere i set di pergamene è batterla in una gara. Pensi di poter battere lo spirito della volpe al suo stesso gioco?\n\nCome giocare:\n\n- Passa sulla casella verde e ascolta ciò che lo spirito Kitsune ha da dirti.\n- Gareggia con lo spirito Kitsune ed entra nella trappola di pietra prima di lei. Dovrai segnare 10 punti prima che il timer finisca per raccogliere il prossimo set di pergamene di purificazione.\n- Quando hai finito, siediti su una delle sedie all'interno della casa per ricevere il tuo premio.\n
21oct05.title=Spiriti del Giappone
21oct06.image=web_promo_small/spromo_oniyokai.png
21oct06.text=Spiriti Oni\n\nAlla ricerca dell'ultima pergamena di purificazione, ti sei trovato faccia a faccia con gli spiriti Oni. Questi spiriti sono noti per essere demoni feroci la cui missione principale è quella di portare caos e disastri ovunque vadano.\n\nA quanto pare, altri prima di te ci hanno provato e ora sono solo un mucchio di ossa. Hai quello che serve per rubare le pergamene e uscire dalla caverna tutto intero?\n\nCome giocare:\n\n- Hai un minuto per raggiungere il piatto con le pergamene di purificazione.\n- Per arrivarci dovrai attraversare la caverna stando in piedi solo sulla casella rossa. Se cammini troppo velocemente e sali sui blocchi del drago verrai teletrasportato all'inizio.\n- Quando hai raggiunto il piatto digita * per continuare.\n
21oct06.title=Spiriti del Giappone
21oct07.image=web_promo_small/spromo_pilgrims.png
21oct07.text=I sette pellegrini\n\nDopo giorni di cammino attraverso le montagne vi siete persi e avete deciso di entrare in quella che sembrava una casa abbandonata. Non sapevi che questa casa è infestata dai sette pellegrini. La leggenda dice che l'incontro con il gruppo porta sfortuna.\n\nL'unica via d'uscita è prendere uno dei teletrasporti posti al secondo piano. Attraversa tutti gli ostacoli e trova il teletrasporto giusto che ti porterà fuori di lì.\n\nCome giocare:\n\n- Cammina con attenzione attraverso i binari del treno e assicurati di non cadere fuori.\n- Entra nella porta a senso unico SOLO quando la casella è diventata verde.\n- Calcola le tue mosse con attenzione e siediti sul vagone del treno fantasma quando è vuoto. Quando hai raggiunto la fine, sali sulla casella quando è verde per continuare.\n- Al piano superiore dovrai sbloccare i teletrasporti attivando le leve ed entrando dalla porta a senso unico.\n- Fai attenzione ai pellegrini, cercheranno di intrappolarti prima che tu raggiunga il teletrasporto.\n
21oct07.title=Spiriti del Giappone
21oct08.image=web_promo_small/spromo_mistymountain.png
21oct08.text=La Partita Finale\n\nAka Manto ti ha portato ad affrontare la tua partita finale contro lo spirito della principessa Nary e i suoi amici. La tua unica via d'uscita è sconfiggerli. Pensi di essere pronto a sbarazzarti degli spiriti maligni che hanno infestato le montagne per secoli? Gioca per scoprirlo.\n\nCome giocare:\n\n- Ogni spirito ha tre vite, ogni volta che sali su una casella di colore ti libererai di uno di loro.\n- Fai attenzione alle trappole che gli spiriti hanno preparato per te. Non farti colpire da esse o perderai la battaglia.\n- Avrai 2 minuti per sconfiggere gli spiriti e aiutare a riportare la pace sulle montagne e la sua gente. Buona fortuna!\n
21oct08.title=Spiriti del Giappone
21pride01.images=web_promo_small/spromo_pridegame1.png
21pride01.text=Siamo pronti a celebrare il Pride Festival, ma la bandiera arcobaleno sembra mancare. Niente panico, tutto quello che devi fare per salvare l'evento è creare la bandiera usando i blocchi di colore nella stanza. Easy-peasy!!\n\nCome si gioca:\n\n- Passa sui blocchi cilindrici per creare la Bandiera dell'Orgoglio.\n- Mescola e abbina i blocchi giusti per ottenere tutti i colori necessari.\n- Una volta che hai finito di preparare la bandiera, sali sulla casella per continuare con la parte successiva del gioco.\n- Tira la leva e metti alla prova le tue conoscenze sulla cultura LGTBIQ+ rispondendo alle domande che abbiamo preparato per te.\n- Hai 70 secondi per completare il gioco e vincere un Distintivo nuovo di zecca.
21pride01.title=Habbo Pride Festival!
21pride02.image=web_promo_small/spromo_pridefestival2.png
21pride02.text=Naomi e Kate hanno deciso di incontrarsi vicino al palco del Pride Festival per festeggiare insieme il Pride Festival ma il posto è un completo disastro! La gente ha lasciato la sua spazzatura ovunque... Per aiutarle devi pulire l'area davanti al palco e rimuovere ogni pezzo di spazzatura che è stato lasciato sul pavimento.\n\nCome si gioca:\n\n- Usa le frecce per guidare la macchina Hoomba a pulire tutta la spazzatura che è stata lasciata sul pavimento.\n- Tieni d'occhio la freccia che ruoterà e cambierà direzione quando meno te lo aspetti.\n- Una volta che tutta la spazzatura è stata rimossa, clicca sul pulsante verde per riunire le ragazze.\n- Hai 1:30 per completare il gioco.
21pride02.title=Habbo Pride Festival!
21school01.image=web_promo_small/spromo_librarygame.png
21school01.text=L'estate è finita, è ora di prepararsi per un nuovo anno scolastico, ma per prima cosa dovrai assicurarti di avere tutti i libri di cui avrai bisogno prima di andare alla tua prima lezione.\n\nCome si gioca::\n\n- Cammina per la stanza e trova i 5 oggetti di cui avrai bisogno per l'anno scolastico.\n- Una volta che li hai trovati, mettiti vicino a loro e digita **prendi** per prendere ogni Furni.\n- Hai meno di 1 minuto per trovare tutto il materiale scolastico e continuare con la parte successiva.
21school01.title=Ritorno a scuola!
21school02.image=web_promo_small/spromo_hallwaysept21.png
21school02.text=Trovare i tuoi libri ha richiesto più tempo del previsto, non puoi iniziare il nuovo anno scolastico arrivando in ritardo alla tua prima lezione.\n\nPer arrivare in tempo tutto quello che devi fare è raggiungere la porta di vetro scorrevole prima dell'insegnante John. Sembra abbastanza facile, vero?\n\n Come si gioca:\n\n- Raccogli i coriandoli caduti sul pavimento salendoci su.\n- Per la prossima parte del gioco dovrai trovare il cammino attraverso i libri che qualcuno ha fatto cadere.\n- Dopo di che, dovrai superare i fogli che si muovono sul pavimento.\n- Assicurati di muoverti più velocemente dell'insegnante John per raggiungere la stanza successiva con il teletrasporto.
21school02.title=Ritorno a scuola!
21school03.image=web_promo_small/spromo_canteengame.png
21school03.text=Benvenuti all'annuale lotta per il cibo tra lo staff e gli studenti! Sei stato scelto per rappresentare la tua classe nella battaglia annuale del cibo, riuscirai a far vincere la tua squadra quest'anno?\n\nCome si gioca:\n\n- Usa le leve per spostare il cibo sul pavimento.\n- Dovrai colpire lo chef 30 volte per vincere.\n- Tieni d'occhio il timer, hai solo 1:30 per completare il gioco.
21school03.title=Ritorno a scuola!
21school04.image=web_promo_small/spromo_popquiz.png
21school04.text=È il primo giorno di scuola e il tuo insegnante sta già dando alla tua classe un quiz sorpresa... Aiuta i tuoi amici dicendo loro la risposta alle domande che hanno trovato, se li aiuti a rispondere bene ad ogni domanda riceverai in cambio un Distintivo nuovo di zecca.
21school04.title=Ritorno a scuola!
21sept01.image=web_promo_small/spromo_ingredientscabin.png
21sept01.text=Una specie velenosa di funghi si sta diffondendo nella foresta, le fate vengono intrappolate da essi, gli animali perdono le loro case a causa loro. La foresta si sta trasformando in un ambiente inospitale per tutte le creature che ci vivono.\n\nSolo una pozione magica potrà guarire la foresta e sbarazzarsi di questi funghi.\n\nCome si gioca:\n\n- Cerca nella capanna gli ingredienti giusti.\n- Dovrai interagire con i Furni che vedi finché non trovi quelli che ti servono.\n- Quando hai finito, usa il teletrasporto per continuare.
21sept01.title=Foresta di Funghi!
21sept02.image=web_promo_small/spromo_shroomgame2.png
21sept02.text=Hai tutto il necessario per sbarazzarti di questi funghi velenosi e aiutare la fata ad uscire dalla foresta.\n\nOsserva l'ordine degli ingredienti posti sopra la nuvola e inizia a raccoglierli da dietro verso avanti.È il momento di usare gli ingredienti che hai trovato, devi solo assicurarti di usarli nel giusto ordine o la pozione sarà inutile.\n\nCome si gioca:\n\n- Osserva l'ordine degli ingredienti posti sopra la nuvola e inizia a raccoglierli da dietro verso avanti.\n- Fai attenzione ai funghi, se vieni colpito da essi perderai.\n- Quando sei arrivato accanto ad ogni tipo di ingrediente, scrivi * per metterli sopra i rollers.\n- Hai 2 minuti per completare il gioco.
21sept02.title=Foresta di Funghi
21sid01.image=web_promo_small/spromo_sidtc.png
21sid01.text=Benvenuto su Habbo!\n\nCome si gioca:\n\n- Assicurati di vedere il nostro nuovo video T&C prima di prendere il teletrasporto. Lo troverai nella nostra pagina "Il mondo di Habbo" nella sezione "Cos'è Habbo?" > Termini e Condizioni d'uso.\n- Piccolo ti farà una serie di domande, assicurati di rispondere correttamente a tutte e sei le domande per vincere i premi.\n- In bocca al lupo!
21sid01.title=SID 2021
21thai01.images=web_promo_small/spromo_gaimethai1.png
21thai01.text=È il tuo primo giorno a Bangkok e vai a visitare il tempio Wat Traimit, sede del Buddha d'oro. Inizierai il tuo viaggio portando offerte al Buddha come un modo per mostrare il tuo rispetto prima di continuare a viaggiare attraverso la Thailandia.\n\nCome si gioca:\n\n- Siediti sulla sedia Tatami ed evita di essere colpito dai granchi che si muoveranno nella stanza.\n- Cuscini di colore diverso appariranno nella stanza per ottenere protezione dai granchi, fermarli per qualche secondo o eliminare un paio di secondi dal timer.\n- Sopravvivi per 90 secondi, una volta che il cancello si è aperto siediti sulla sedia per continuare.\n- Hai solo 10 secondi per entrare nel cancello quindi dovrai muoverti velocemente.
21thai01.title=Tailandia Tropicale
21thai02.images=web_promo_small/spromo_thaigame1part.png
21thai02.text=La tua ricerca del Buddha d'oro continua, questa volta dovrai trovare un modo per attraversare il ponte.\n\nCome si gioca:\n\n- Trova i 5 interruttori nascosti nella stanza.\n- Una volta che li hai trovati corri dall'altra parte del ponte e prendi il teletrasporto per continuare.
21thai02.title=Tailandia Tropicale
21thai03.images=web_promo_small/spromo_thaipalacagame3.png
21thai03.text=Nel corso degli anni molti hanno rinunciato alla loro ricerca del Buddha d'oro, sareste solo voi i fortunati a vederlo di persona?\n\nCome si gioca:\n\n- Fatti strada verso il teletrasporto imperiale, attraversando i rollers e le porte a senso unico.\n- Non salire sulle caselle rosse o perderai.\n- Hai 30 secondi per arrivare dall'altra parte. Buona fortuna!
21thai03.title=Tailandia Tropicale
21thai04.images=web_promo_small/spromo_thaigame1part4.png
21thai04.text=Hai finalmente trovato la Stanza con il Budda d'Oro, non puoi visitarlo a mani vuote quindi dovrai prendere in prestito alcuni degli oggetti posti nella Stanza e portarli come parte della tua offerta a lui.\n\nCome si gioca:\n\n- Di tutti gli oggetti posizionati nella Stanza solo 5 sono quelli giusti.\n- Passa sulle caselle rosse per scoprire quali sono le offerte che puoi portare con te.\n- Fai attenzione ai buttafuori, puoi muoverti solo quando non ti guardano.\n- Una volta che hai trovato gli oggetti giusti cammina davanti alla statua e dì * per ottenere il tuo premio.
21thai04.title=Tailandia Tropicale
21thai05.images=web_promo_small/spromo_trekkingtour1.png
21thai05.text=Sei partito per la prossima parte del tuo viaggio, questa volta farai un'escursione nella giungla per scoprire la fauna della Tailandia.Come si gioca:\n\n- Aiuta la tua guida a trovare la sua mappa, una volta che l'hai trovata mettiti vicino ad essa e dì "trovata"\n- Prendi il teletrasporto per continuare.
21thai05.title=Tailandia Tropicale
21thai06.images=web_promo_small/spromo_thaitrekking2.png
21thai06.text=Prepara la tua macchina fotografica! Si dice che i gorilla vivano in questa parte della giungla, a volte tendono a nascondersi dalle persone ma forse usciranno per cercare un po' di cibo.\n\nCome si gioca:\n\n- Guida il frutto sopra la casella rossa per far apparire il gorilla.\n- Sali sul Piatto per scattare una foto del gorilla.\n- Prendi il teletrasporto per continuare.
21thai06.title=Tailandia Tropicale
21thai07.images=web_promo_small/spromo_thaijungle3.png
21thai07.text=Sei dentro una grotta! Vediamo se riesci a fotografare alcune delle centinaia di pipistrelli che vivono all'interno.\n\nCome si gioca:\n\n- Cammina oltre il ratto ma assicurati di non scontrarti con esso.\n- Attraversa la lava camminando sulle piattaforme di legno.\n- Dopo di che cammina verso il Piatto solo quando la torcia è accesa.\n- Mettiti in piedi sul Piatto per scattare la foto.
21thai07.title=Tailandia Tropicale
21thai08.images=web_promo_small/spromo_thaitrekgame4.png
21thai08.text=Belle farfalle! Questa volta le regole sono semplici, tutto quello che devi fare è scattare una foto delle farfalle quando sono sul palco della capanna sulla spiaggia usando gli interruttori.\n\nAssicurati che tutte le luci siano diventate verdi e usa uno degli interruttori per continuare.
21thai08.title=Tailandia Tropicale
21thai09.images=web_promo_small/spromo_thaitrekking5.png
21thai09.text=Hai trovato il posto perfetto per scattare foto di alcuni degli uccelli più incredibili che tu abbia mai visto. Assicurati di fotografarli tutti prima di finire il tuo tour.\n\nCome si gioca:\n\n- Clicca sugli interruttori quando la macchina fotografica è sulle caselle rosse per scattare le foto.\n- Fai attenzione agli anatroccoli che cercheranno di ostacolare il tuo scatto perfetto.\n- Una volta che tutte le caselle sono diventate verdi, usa uno qualsiasi degli interruttori per raccogliere il tuo premio.
21thai09.title=Tailandia Tropicale
21thai10.images=web_promo_small/spromo_natureparkgame1.png
21thai10.text=Goditi un'esperienza unica nella vita all'Elephant Nature Park, aiutando il personale a prendersi cura degli elefanti salvati. Ti verrà data una serie di compiti che dovrai eseguire prima che il timer finisca per assicurarti che gli elefanti siano curati.\n\nCome si gioca:\n\n- Passa sulla casella del colore della tua squadra per iniziare il gioco e ti verrà assegnato l'elefante di cui ti prenderai cura per oggi.\n- Vai in giro per il parco e completa ogni compito che ti è stato assegnato.\n- Fai un passo sul Piatto e poi spostati di lato perché il tuo elefante ti segua. Una volta che l'elefante è sul Piatto, dì il suo nome per completare il compito.\n- Una volta che hai finito, stai sul piatto del colore della tua squadra per raccogliere il tuo punto.\n- La prima squadra che ottiene 4 punti e torna alla base della sua squadra prima che il timer finisca, vincerà il premio.
21thai10.title=Tailandia Tropicale
21thai11.images=web_promo_small/spromo_canoeridegame.png
21thai11.text=Stai andando all'isola di Phuket per la festa della Luna Piena ma non hai abbastanza soldi per pagare il biglietto della barca per arrivarci.\n\nPer fortuna hai fatto un accordo con il proprietario delle canoe per aiutarli a portare i turisti sull'isola come modo per pagare il biglietto.\n\nOra sei incaricato di portare tutti in sicurezza dall'altra parte, devi solo stare attento agli elefanti che hanno deciso di fare un bagno.\n\nCome si gioca:\n\n- Entra nelle porte a senso unico quando le caselle diventano verdi per spostare gli elefanti.\n- Hai 45 secondi per guidare gli elefanti fuori dall'acqua.
21thai11.title=Tailandia Tropicale
21thai12.images=web_promo_small/spromo_thaigamefive.png
21thai12.text=Sei arrivato a Phuket, è il momento di celebrare la Festa della Luna Piena\n\nCome si gioca:\n\n- Cammina fino al buttafuori e segui le istruzioni che ti dà.\n- Prendi la frutta nella canoa, assicurati di muoverti velocemente o finirai il tempo.\n- Una volta nella festa trova la sedia che attiverà i fuochi d'artificio per ricevere il tuo premio.
21thai12.title=Tailandia Tropicale
21thai13.images=web_promo_small/spromo_gamethaimarket.png
21thai13.text=Il tuo viaggio sta per finire e hai finito i soldi, ma non vorresti lasciare la Tailandia a mani vuote...\n\nAnche se sai che è sbagliato, hai deciso di fare una sosta veloce al mercato locale per vedere se c'è un piccolo souvenir che puoi "portare" con te.\n\nSarai abbastanza veloce da portare con te un souvenir senza essere scoperto?\n\nCome si gioca:\n\n- Cammina verso Somchai e tira la leva.\n- Fatti strada verso la canoa che ti aspetta sull'acqua, ma cammina solo quando la luce verde è accesa.\n- Hai 80 secondi per raggiungere la piastrella con la freccia e completare il gioco.
21thai13.title=Tailandia Tropicale
22april01.image=web_promo_small/spromo_aprilbutterflies.png
22april01.text=Benvenuti nel mondo degli insetti!\n\nCome nuovo entomologo laureato la tua missione sarà quella di studiare gli insetti in tutti i diversi ambienti in cui vivono. Ci sono ancora migliaia di specie sconosciute di insetti e molte cose da imparare su di loro!\n\nVai in montagna, dove dovrai scalare molte rocce per raggiungere una nuova specie di farfalle che è stata trovata nella zona.\n\nCome giocare\n\n- Arrampicati con attenzione sulle rocce, assicurati di calcolare bene le tue mosse o cadrai dalle rocce e dovrai ricominciare da capo.\n- Mettiti vicino alle farfalle e digita * per raccoglierle\n- Assicurati di catturare tutte le farfalle prima della fine del tempo per completare il gioco e vincere i premi.
22april01.title=Il Bio-mondo di Habbo
22april02.image=web_promo_small/spromo_ladybugisland.png
22april02.text=L'isola delle coccinelle\n\nLa tua prossima fermata è l'Isola delle coccinelle! Quest'isola è famosa per le rare specie di coccinelle che vi sono state trovate. C'è una voce che dice che una coccinella d'oro è stata vista dai locali, ma molti scienziati non credono che questa nuova specie sia reale poiché nessuno è stato in grado di provarne l'esistenza.\n\nIl tuo compito questa volta sarà quello di provare a vedere se la coccinella d'oro è reale o no. Non sarà un compito facile da portare a termine, questi insetti subdoli sono eccellenti nel nascondersi a causa delle loro piccole dimensioni e ti daranno sicuramente del filo da torcere.\n\nCome giocare\n\n- Per trovare la coccinella d'oro dovrai prima trovare 10 coccinelle rosse che appariranno in luoghi casuali della stanza.\n- Mettiti vicino a loro per catturarle. \n- Dopo averne catturate 10, apparirà la coccinella d'oro ma è meglio che tu ti muova velocemente, questa coccinella è più veloce degli altri tipi di insetti.\n- Hai 1 minuto per completare il gioco. Buona fortuna!
22april02.title=Il Bio-mondo di Habbo
22april03.image=web_promo_small/spromo_cropsaprilgame.png|
22april03.text=Insetti, insetti, insetti!\n\nIl cambiamento climatico ha aperto una nuova breccia per i parassiti distruttivi che stanno causando grandi danni al nostro approvvigionamento alimentare rovinando interi raccolti.\n\nGli agricoltori hanno bisogno del tuo aiuto per allontanare i diversi tipi di parassiti che minacciano di distruggere la frutta e la verdura che stanno coltivando da mesi ormai. Il tuo compito questa volta sarà quello di aiutare gli agricoltori a costruire un recinto per tenere gli insetti lontani dalle loro coltivazioni.\n\nCome giocare:\n\n- Raccogli la legna da ardere necessaria per costruire il recinto stando vicino ad esso e dicendo *.\n- Una volta che hai raccolto abbastanza legna da ardere, dirigiti verso il banco da lavoro e dì *ripara* per costruire una parte del recinto.\n- Mentre costruisci il recinto assicurati di bloccare gli insetti dall'entrare nell'area del raccolto stando di fronte a loro.\n- Ogni volta che un insetto riesce ad entrare, perderai un raccolto. Assicurati di non perderne 5 o perderai immediatamente la partita.\n- Hai 2:30 minuti per completare il recinto e vincere la partita.
22april03.title=Il Bio-mondo di Habbo
22april04.image=web_promo_small/spromo_collecthoney.png
22april04.text=Raccolta del miele\n\nLe api hanno prodotto più miele del necessario e qualcuno deve raccogliere il miele in eccesso che è stato prodotto. È ora di prendere la tua tuta da apicoltore e andare agli alveari! \n\nCome giocare:\n\n- Cerca nell'erba lunga l'effetto martello che ti servirà per rompere gli alveari.\n- Per raccogliere il miele dovrai camminare sulle caselle colorate fino a quando non saranno diventate verdi. \n- Fai attenzione ai blocchi di miele che si muovono, se si scontrano contro di te, verrai teletrasportato indietro all'inizio e dovrai trovare di nuovo l'effetto martello per continuare a giocare.\n- Assicurati di ottenere il miele dai 4 alveari prima che il tempo finisca. Quando hai finito, usa uno dei pulsanti verdi per raccogliere il tuo premio.
22april04.title=Il Bio-mondo di Habbo
22april05.image=web_promo_small/spromo_archeologygame.png
22april05.text=Il Mito dell'Uomo Falena\n\nHai viaggiato fino al West Virginia dove più di 50 anni fa la gente del posto ha detto di aver visto una strana figura simile a un uomo con ali di 10 piedi e occhi rossi luminosi. \n\nAndrai a lavorare in un sito archeologico nella zona dove l'uomo falena è stato visto per l'ultima volta. Scoprirete da soli se il mito è reale o no.\n\nCome giocare:\n\n- Prendi un effetto martello e premi il pulsante verde e segui le istruzioni che ti verranno date.\n- Per ogni fossile che trovi, otterrai un punto. Una volta che hai 6 punti, premi il pulsante verde per vedere se riesci a far apparire l'uomo falena.\n- Corri verso la casella ad anello e calpestala 1 volta prima dell'uomo falena per catturarlo.\n- Completa il gioco prima della fine del tempo per vincere il distintivo.
22april05.title=Il Bio-mondo di Habbo
22aug01.image=web_promo_small/spromo_dummiestargetgame.png
22aug01.text=Il principe Balthasar è alla ricerca di un cavaliere coraggioso che si imbarchi in una missione per trovare le pozioni necessarie al fabbro per guarire la principale fonte d'acqua del villaggio che è stata contaminata dagli gnoll.\n\nCome soldato d'élite, ci sono abilità di base che si aspetta che tu padroneggi, come l'uso delle armi e l'equitazione! Per assicurarsi che tu sia la persona giusta per questo lavoro, il principe Balthasar ha organizzato un piccolo percorso a ostacoli per vedere le tue abilità in azione.\n\nCome si gioca:\n\n- L'obiettivo del gioco è "intrappolare" i manichini da addestramento mettendo il vostro cavallo dietro di loro quando si trovano sulla casella.\n- Controlla il tuo cavallo usando le lettere: w (su), s (giù), a (sinistra) e d (destra).\n- Assicurati di non scendere dal cavallo. Se scendi dal cavallo per 3 volte, verrai teletrasportato indietro alla coda.\n- Una volta riuscito a intrappolare i manichini, aspetta che la casella di colore diventi rossa e digita x per colpire il bersaglio.\n- Dopo aver completato l'operazione, sposta il cavallo verso le caselle con l'aureola e salici sopra per ricevere il premio.
22aug01.title=Cavaliere in Training
22aug02.1.image=web_promo_small/spromo_gnollforest.png
22aug02.1.text=Gli gnoll non si lasceranno sfuggire la Pozione di Saggezza tanto facilmente e hanno piazzato alcune trappole esplosive per impedirti di prenderla.\n\nCome si gioca:\n\n- Sali sulle caselle fino a trovare l'effetto spada. Una volta ottenuto l'effetto, sali sulle erbe per tagliare l'erba e vedere se ci sono trappole nascoste.\n- Assicurati di avere l'effetto sempre attivo, altrimenti non riuscirai a eliminare le erbe. Una volta eliminate le erbe, tira la leva per passare alla serie di caselle successiva.\n- Hai 70 secondi per completare il gioco e vincere i premi.
22aug02.1.title=Villaggio Fantasy
22aug02.image=web_promo_small/spromo_gnollforest.png
22aug02.text=Ti sei addentrato nella foresta in cui vive lo gnoll per cercare la Pozione della Saggezza. Fai molta attenzione a questo tipo di gnoll, a quanto pare sono noti perchè li piace la carne degli Habbo.\n\nCome si gioca:\n\n- Sali sulla montagna e cattura gli gnoll che troverai lungo il cammino.\n- Per catturare uno gnoll dovrai semplicemente aspettare che metta piede sulla caselle e digitare * per prenderlo.\nSe digiti * 6 volte quando lo gnoll non è sulla casella, verrai teletrasportato di nuovo nella coda, quindi fai attenzione a rispettare i tempi.\n- Cattura i 5 gnoll che incontrerai e prendi il teletrasporto per la stanza successiva.
22aug02.title=Villaggio Fantasy
22aug03.image=web_promo_small/spromo_green08gnome22.png
22aug03.text=È ora di affrontare l'avido Goblin! È noto per i suoi modi maliziosi, sa cosa stai cercando e l'unico modo per ottenere la Pozione della Forza è batterlo nel gioco che ha preparato per te.\n\nSperiamo che la tua abilità di mira sia perfetta, perché ne avrai sicuramente bisogno.\n\nCome si gioca:\n\n- Posizionati sulla casella freccia e scegli la direzione in cui vuoi che la palla luminosa si muova. Per colpire il goblin dovrai digitare * quando la palla è proprio davanti a lui.\n- Dovrai colpire il folletto avido finché non avrai raggiunto 80 punti nel tabellone.\n- Dopo aver totalizzato 80 punti, dovrai prendere la pozione 2 volte digitando * quando sarai accanto ad essa per ricevere i premi.\n- Hai 2 minuti per completare il gioco. Buona fortuna!
22aug03.title=Villaggio Fantasy
22aug04.image=web_promo_small/spromo_barrelgamepotion.png
22aug04.text=Rimane una pozione da trovare prima di poter tornare alla casa del fabbro. Se le informazioni in tuo possesso sono corrette, la Pozione della Forza è nascosta in uno dei barili. Dai un'occhiata alla stanza e rompi i barili per trovare la pozione mancante.\n\nCome si gioca:\n\n- Posizionati sulla casella con la freccia e clicca sui barili medievali finché non si rompono. Solo uno di essi contiene la pozione.\n- Fai attenzione agli gnoll che si muovono nella stanza, se ti prendono verrai teletrasportato indietro alla coda.\n- Hai 30 secondi per completare il gioco.
22aug04.title=Villaggio Fantasy
22aug05.image=web_promo_small/spromo_recipeblacksmith.png
22aug05.text=Sei tornato alla bottega del fabbro, dove ora dovrai aiutare a combinare tutti gli ingredienti per la pozione che pulirà l'acqua del villaggio.\n\nGuida il fabbro a raccogliere gli oggetti necessari per la pozione e aiutalo a capire l'ordine giusto in cui usarli!\n\nCome si gioca:\n\n- Usa le frecce per guidare il fabbro verso la sua bottega. Quando si trova davanti alla porta, digita * per farlo entrare.\n- Inizia a scendere guidandolo verso gli ingredienti di cui ha bisogno: **erbe essiccate** and the **pietre runiche**. Per raccoglierle basta dire * quando il fabbro è in piedi accanto a esse. (Cerca l'ombra sul pavimento per trovare gli oggetti).\n- C'è un ultimo ingrediente al piano superiore: i **frammenti di cristallo**. Digita * per raccogliere i cristalli e teletrasportare il fabbro al suo tavolo, dove inizierà a mescolare gli ingredienti. \n- Ci sono 3 combinazioni possibili.-\n 1)  Frammenti di cristallo + Pozione di Saggezza + Pietre runiche fantastiche (CS + POW + FRS)\n 2) Pozione di Magia + Pietre runiche fantastiche + Pozione di Saggezza (POM + FRS + POW)\n 3) Erbe essiccate + Pozione di Forza + Pietre runiche fantastiche (DH + POS + FRS)\n\n - Digita le lettere tra parentesi per posizionare gli oggetti sul tavolo. Il fabbro ti dirà se hai trovato la combinazione giusta o meno.\n - Hai 2 minuti per completare il gioco e ottenere la pozione per aiutare il villaggio.
22aug05.title=Villaggio Fantasy
22dec01.1.image=web_promo_small/spromo_tokyopenguin22.png
22dec01.1.text=Pinguino di Tokyo\n\nBabbo Natale ha nascosto i premi in diverse parti della sua capanna; per trovarli dovrai interagire con 3 Furni specifici fino a ottenere un pollice in su.\n\nDopo aver ottenuto 3 pollici in su, la lampada rossa si accenderà e dovrai sederti sulla poltroncina vicino al camino per raccogliere i premi.
22dec01.1.title=Resort Invernale Natalizio
22dec01.image=web_promo_small/spromo_tokyopenguin22.png
22dec01.text=Quest'anno Babbo Natale ha un aiuto in più dai suoi amici pinguini. Arriveranno da ogni angolo del mondo per aiutare Babbo Natale a consegnare tutti i regali il giorno di Natale.\n\nAlcuni pinguini hanno avuto qualche problema a raggiungere il Resort Invernale e hanno bisogno di aiuto per trovare la strada. Aiuta i pinguini a svolgere il loro compito per assicurarsi che arrivino in tempo al resort.\n\nh1. Pinguino di Tokyo\n\nUna tempesta di neve ha lasciato il pinguino di Tokyo bloccato nella sua baita. Scivola giù dalla montagna e aiutatelo a trovare una via d'uscita sicura.\n\nh2. Come giocare:\n\n- Usa l'hoverboard per scivolare e calpestare le caselle colorate posizionate nella neve.\n- Per continuare, è necessario scendere dalle caselle quando diventano verdi. Se sbagli, usa il pulsante verde per resettare le caselle e ricominciare. (Nota: il primo pulsante verde resetta le prime 4 caselle, il secondo le ultime 3).\n- Fai attenzione ai tanuki: se vieni colpito, verrai teletrasportato in cima alla montagna.\n- Una volta raggiunto il fondo, tira la leva per aprire il cancello.\n- Per recuperare le forze, dirigiti verso la sauna, fai un tuffo veloce nell'idromassaggio e prendi qualcosa da bere dal barile.\n- Quando hai finito, mettiti di fronte al pinguino e dì: vai\n- Usa il teletrasporto a corda per arrampicarti e raggiungere la Stanza successiva.\n
22dec01.title=Resort Invernale Natalizio
22dec02.image=web_promo_small/spromo_sleepingpenguin22.png
22dec02.text=Pinguini dormiglioni: \n\nCome previsto, i pinguini dormiglioni non possono completare il loro viaggio verso l'incontro con Babbo Natale senza fermarsi per un breve pisolino. Trova i pinguini che si nascondono nelle tende e rimettili in viaggio.\n\nCome giocare:\n\n- Sali sui blocchi colorati per sollevare le tende in cui pensi si possano nascondere i pinguini.\n- Hai 5 possibilità di trovare tutti i pinguini prima dello scadere del tempo.\n- Quando hai finito, non devi fare altro che salire su una delle caselle verdi per raccogliere i premi.
22dec02.title=Resort Natalizio Invernale
22dec03.image=web_promo_small/spromo_unicornpenguin22.png
22dec03.text=Pinguini Unicorno:\n\nIl Pinguino Unicorno è stato impegnato a decorare il suo villaggio prima di partire per incontrare Babbo Natale. Tutto è quasi pronto, ma ha bisogno di aiuto per dare il tocco finale. Il tuo compito sarà quello di colorare le caselle bianche della Stanza.\n\nCome si gioca:\n\n- La persona in prima fila potrà decidere se giocare da sola o con un altro Habbo dicendo *:due* o *:solo* prima di essere teletrasportata nell'area di gioco.\n- Una volta entrato nel gioco, dovrai prendere un pesce dalla tana del pesce.\n- Usa i teletrasporti banzai per muoverti più velocemente nella Stanza.\n- Usa le porte a senso unico e calpesta le caselle per colorarle di rosa. Fai attenzione al pinguino unicorno: se si avvicina troppo, ti mangerà il pesce e dovrai prenderne un altro per continuare a giocare.\n- Quando hai finito, calpesta una delle caselle verdi per raccogliere i premi.\n\nNota: c'è un premio extra che si può ottenere durante il gioco premendo il pulsante verde.\nNote: There's an extra prize you can get during the game by pressing the green button.
22dec03.title=Resort Natalizio Invernale
22dec04.image=web_promo_small/spromo_ghostpenguin22.png
22dec04.text=Pinguini Fantasma\n\nQuesto spettrale pinguino è tornato dalla tomba per realizzare il suo sogno di incontrare Babbo Natale.\n\nCome giocare:\n\n- Per completare il gioco devi catturare i pinguini fantasma per 3 volte camminando vicino a loro.\n- Hai 40 secondi per catturarli. Fai attenzione agli ostacoli presenti nella stanza, che ti faranno perdere tempo.
22dec04.title=Resort Natalizio Invernale
22dec05.image=web_promo_small/spromo_egyptianpenguinwolf.png
22dec05.text=Pinguino Egizio\n\nIl Pinguino Egizio ha sbagliato strada ed è finito sul lato sbagliato delle montagne dove vivono i lupi. Aiutalo ad uscire da lì prima che i lupi lo prendano.\n\nCome giocare:\n\n- Usa le caselle freccia per allontanare il Pinguino Egizio dai lupi.\n- Se i lupi lo colpiscono per 3 volte, perderai e verrai teletrasportato all'inizio.\n- È necessario sopravvivere per 1 minuto per vincere la partita e raccogliere i premi.
22dec05.title=Resort Natalizio Invernale
22dec06.image=web_promo_small/spromo_bubblehadpenguin22.png
22dec06.text=Pinguino Testa a Molla:\n\nAiuta il Pinguino Testa a Molla a sistemare i fili nella stanza per illuminare il suo albero di Natale.\n\nCome giocare:\n\n- Clicca sulle scatole della pizza per ruotare i fili e collegare le caselle dello stesso colore.\n- Hai 1 minuto e 20 secondi per collegare tutti i fili e aiutare il Pinguino Testa a Molla a finire il suo compito.
22dec06.title=Resort Natalizio Invernale
22dec07.image=web_promo_small/spromo_academicpenguin22.png
22dec07.text=Pinguino Accademico\n\nIl Pinguino Accademico è qui per mettere alla prova la tua conoscenza delle vacanze con un piccolo quiz che ha preparato per te.\n\nCome si gioca:\n\n- Leggi attentamente le domande che il Pinguino Accademico ti porrà.\n- Una volta lette tutte le possibili risposte alle domande, scegli l'opzione che ritieni giusta digitando la lettera corrispondente alla risposta corretta (a, b o c).\n- Rispondi correttamente a tutte le domande per ottenere i premi.
22dec07.title=Resort Natalizio Invernale
22dec08.image=web_promo_small/spromo_artistpenguin.png
22dec08.text=Pinguino Artista\n\nAiuta il pinguino a finire il suo capolavoro prima di andare a incontrare Babbo Natale. È molto esigente nei confronti del suo lavoro, quindi assicurati di farlo bene.\n\nh2. Come giocare:\n\n- Hai 1 minuto per aiutare il Pinguino Artista a finire il suo lavoro.\n- Tieni d'occhio la palla colorata che apparirà accanto al pinguino. Affrettati a raggiungere la sedia dello stesso colore e clicca sulla casella al centro della tela per continuare con il colore successivo.\n- Una volta terminato, il dipinto finito apparirà nella stanza. Clicca di nuovo sulla casella per raccogliere i premi.
22dec08.title=Resort Natalizio Invernale
22dec09.image=web_promo_small/spromo_albinopenguin22.png
22dec09.text=Pinguino Albino\n\nIl Pinguino Albino è noto per essere un ottimo padrone di casa. Aiutalo a procurare del cibo per i suoi amici prima di partire per incontrare Babbo Natale.\n\nCome giocare:\n\n- Trova gli alimenti giusti da mettere in ogni piatto aprendo il frigorifero e prendendo il cibo.\n- Quando la luce diventa verde, digita * per bloccare gli alimenti. Se sbagli, usa la macchina del caffè per resettare il gioco.\n- Una volta che le 4 lampade sono diventate verdi, premi il pulsante verde per ritirare i premi.\n- Hai 35 secondi per completare il gioco.
22dec09.title=Resort Natalizio Invernale
22dec10.image=web_promo_small/spromo_albinopenguin22.png
22dec10.text=Pinguino Timido\n\nAiuta il Pinguino Timido a salvare i suoi amici rimuovendo le scatole che li hanno intrappolati.\n\nCome giocare:\n\n- Salva i pinguini spostando la scatola sulla casella ad anello corrispondente al numero che si trova davanti a ciascun pinguino.\n- Per spostare la scatola bisogna entrare e uscire dai cancelli, facendo attenzione a non calpestare il pavimento di legno o si perderà tempo.\n- Quando tutte le luci sono diventate verdi, bisogna dire *Buon Natale* per terminare il gioco e ricevere i premi.\n- Hai 80 secondi per completare il gioco.\n
22dec10.title=Resort Natalizio Invernale
22earth00.image=web_promo_small/spromo_startroomhour.png
22earth00.text=Ora della Terra!\n\nPer prendere uno dei teletrasporti che ti porterà nei diversi continenti basta dire:\n\n- *:tele1* - Sud America (30/03)\n- *:tele2* - Oceania (31/03)\n- *:tele3* - Europa (01/04)\n- *:tele4* - Asia (02/04)\n- *:tele5* - Africa (03/04)\n- *:tele6* - Antartide (04/04)
22earth00.title=Ora della Terra!
22earth01.image=web_promo_small/spromo_floatingvillage.png
22earth01.text=Villaggio Galleggiante\n\nBenvenuti in Asia! Il villaggio sta cercando una guida per trovare nuovi modi per adottare pratiche di efficienza energetica. Aiutali a passare a un futuro più verde e ad agire sul cambiamento climatico.\n\nSpegni tutte le lanterne attivando le 6 leve poste nella Stanza..\n\n Come si gioca:\n\nle leve. Fai attenzione a non entrare in acqua o sarai teletrasportato all'inizio.\n- Quando hai raggiunto la porta a senso unico, prendi un pesce dal barile per ruotare la porta. Dovrai fare la stessa cosa al ritorno.\n- Una volta che tutte le lanterne saranno state spente, siediti sulla canoa a pale vicino al mercato per essere teletrasportato.\n- Trova l'effetto fiamma e sali le scale per vincere i premi.\n- Hai 3 minuti per completare il gioco.
22earth01.title=Ora della Terra!
22earth02.image=web_promo_small/spromo_antartica.png
22earth02.text=Antartide\n\nDopo aver preso campioni di acqua e neve da diverse aree del continente la tua squadra ha trovato tracce di sostanze chimiche pericolose che non solo influenzano la contaminazione del pianeta, ma è anche una minaccia enorme sulla vita marina.\n\nIl tuo compito questa volta sarà quello di trovare cibo sicuro da far mangiare agli orsi polari.\n\nCome si gioca:\n\n- Clicca sulle caselle per farle sparire.\n- Trova 3 pezzi di carne per nutrire gli orsi.\n- Fai attenzione a non trovare 2 fiaschi tossici o perderai.\n- Hai 1 minuto per trovare il cibo necessario per nutrire gli orsi.
22earth02.title=Ora della Terra!
22earth03.image=web_promo_small/spromo_europeearthhour.png
22earth03.text=La Ville-Lumière\n\nParigi ha deciso di aderire al movimento Ora della Terra e di unirsi alla loro lotta contro il cambiamento climatico. Aiuta la Città delle Luci ad immergersi nell'oscurità trovando tutte le leve necessarie per spegnere le luci della città. \n\n Come si gioca:\n\n- Cammina sulle caselle colorate e usa le leve necessarie per spegnere le luci della città.\n- Non uscire dalle caselle o verrai teletrasportato all'inizio.\n- Usa il teletrasporto della stazione della metropolitana e cerca le restanti 3 leve nascoste.\n- Una volta che le hai trovate, calpesta una delle caselle nere per ricevere il premio.
22earth03.title=Ora della Terra!
22earth04.image=web_promo_small/spromo_southamericaearthhour.png
22earth04.text=Sud America\n\nLa prossima parte del viaggio ti porterà in Sud America per imparare di più su come la caduta dei rami morti influisce sulla quantità di anidride carbonica che viene rilasciata nell'atmosfera.\n\nCome si gioca:\n\n- Attraversa la foresta amazzonica e fai attenzione agli alberi che possono cadere in qualsiasi momento.\n- Fai attenzione quando ti svegli attraverso le porte a senso unico, se passi sulla casella rossa dovrai ricominciare da capo.\n- Hai un minuto per raggiungere l'anello e completare il gioco.
22earth04.title=Ora della Terra!
22earth05.image=web_promo_small/spromo_oceaniaearthhour.png
22earth05.text=Oceania\n\nIl cambiamento climatico è stato uno dei motivi principali dell'aumento di incendi mortali in tutto il mondo negli ultimi anni.\n\nQuesti incendi hanno distrutto la casa di molti animali, lasciandoli intrappolati senza via d'uscita. Questa volta dovrai aiutare gli animali ad uscire in tempo prima che il fuoco li raggiunga.\n\nCome si gioca:\n\n- Salva i 4 animali che sono stati intrappolati dal fuoco correndo attraverso il muro di fiamme. Dovrai correre dentro e fuori dal fuoco il più velocemente possibile o potresti ritrovarti intrappolato dalle fiamme.\n- Se rimani bloccato e non riesci a trovare una via d'uscita basta dire *:reset* per ricominciare.\n- Una volta che tutti gli animali sono al sicuro, sali sulle linee bianche sulla strada prima che il tempo finisca per ricevere il tuo premio.
22earth05.title=Ora della Terra!
22earth06.image=web_promo_small/spromo_oceaniaearthhour.png
22earth06.text=Africa\n\nLa tua squadra ha deciso di andare in Africa, più precisamente in un villaggio situato a sud di Kinshasa nella Repubblica Democratica del Congo. .\n\n La tua missione questa volta sarà quella di piantare 3 diversi tipi di fiori e alberi che porteranno diversi benefici al villaggio e alla sua gente. Allan ti guiderà durante l'intero processo, assicurati solo di ascoltare attentamente ciò che dice e di seguire le sue istruzioni..\n\nCome si gioca:\n\n- Cammina verso le piante mostruose RIP e mettiti vicino a loro e dì **prendi un campione**\n- Mettiti di fronte alla scrivania di Allan e ascolta le istruzioni che ti darà.\n- Trova il giusto fertilizzante per ogni pianta e dì **raccogli**\n- Ritorna alla pianta mostruosa RIP e dì **versalo**, l'ultima cosa che resta da fare è tirare la leva per veder crescere il fiore.\n- Segui questi passi per piantare i 3 germogli che ti servono per completare il gioco.
22earth06.title=Ora della Terra!
22easter1.image=web_promo_small/spromo_easter22game.png
22easter1.text=Il coniglietto di Pasqua ha bisogno del tuo aiuto!\n\nIl coniglietto di Pasqua è impegnato nei preparativi per la Pasqua, ma questa volta ha bisogno del tuo aiuto per trovare le uova che si sono perse nel bosco. Aiuta il coniglietto a trovare le uova mancanti e fai attenzione a non incappare nei lupi selvatici che si aggirano in cerca di cibo.\n\nDovrai distinguere le uova di Pasqua da quelle degli animali, non vorrai portare con te l'uovo sbagliato!\n\nCome si gioca:\n\n- Mettiti vicino all'uovo che vuoi raccogliere.\n- Cammina verso il buco e porta l'uovo di Pasqua con te. Stà attento a non camminare troppo veloce o perderai l'uovo.\n- Tieni d'occhio gli animali che sono in giro a caccia, se ti prendono, perderai immediatamente.\n- Trova le 3 uova nascoste e aiuta il coniglietto a raccoglierle prima che scada il tempo per vincere un Distintivo.
22easter1.title=Buona Pasqua!
22feb01.image=web_promo_small/spromo_schoolofsamba22.png
22feb01.text=Le scuole di samba trascorrono mesi a prepararsi per la sfilata di carnevale, dalla progettazione del tema, alla costruzione dei carri alle prove del ballo. Ora è giunto il momento per le scuole di dare il massimo nelle esibizioni che hanno preparato.\n\nSperimenta lo spirito di comunità e balla a squarciagola rappresentando la tua scuola.\n\nCome si gioca:\n\n- Balla la coreografia salendo sulle caselle verdi.\n- Ogni volta che sali su una casella verde, otterrai 1 punto. Se sali su una casell arossa perdi 1 punto.\n- Segna 20 punti prima della fine del tempo per vincere.
22feb01.title=Escola de Samba!
22feb02.image=web_promo_small/spromo_brazilcarnival22.png
22feb02.text=È quel periodo dell'anno in cui le strade si riempiono di costumi pazzi e musica ad alto volume per celebrare il carnevale più grande del mondo.\n\nNon appena King Momo darà il via al Carnevale di Rio, preparati a vedere alcune delle migliori feste di strada e unisciti alla folla che balla al ritmo della samba.\n\n   Come si gioca:\n\n- Tira l'interruttore e rispondi alle domande sul Carnevale di Rio. Assicurati di rispondere correttamente a tutte e 3 le domande per passare alla parte successiva del gioco.\n- Balla per l'area della parata e trova il Distintivo nascosto.
22feb02.title=Rio Carnival!
22feb03.image=web_promo_small/spromo_carnivalmask22.png
22feb03.text=Vieni a celebrare il più grande festival dell'anno in Portogallo e unisciti alle migliaia di persone che vengono da tutto il mondo per godersi la cultura.\n\nSe ti piace la grande musica, il cibo incredibile e i costumi unici che non hai mai visto prima, il Portogallo è il posto giusto per te!\n\nCome si gioca:\n\n- Tieni d'occhio i bot seduti sulle nuvole rosa e guarda le maschere che indosseranno all'inizio del gioco. Ricorda quali maschere vanno su ogni bot.\n- Posizionati sulla casella di fronte ad ogni bot e guarda le diverse maschere apparire.\n- Quando il bot indossa la maschera giusta, digita * per bloccare la tua decisione. Assicurati di scegliere la maschera giusta, non sarai in grado di cambiare la tua decisione.\n- Nel corso del gioco riceverai una domanda relativa al Carnevale portoghese, hai solo 20 secondi per rispondere. Se non rispondi entro questi 20 secondi, perderai automaticamente.\n- Usa la telecamera quando hai finito di assegnare le maschere. Se l'ordine è giusto vincerai un nuovo Distintivo. Boa sorte!
22feb03.title=Carnevale in Portogallo!
22feb04.image=web_promo_small/spromo_22carnival3.png
22feb04.text=Colonia è il posto dove essere durante il periodo di carnevale. Venite a festeggiare i "giorni folli", dal ricevere baci sulla guancia da sconosciuti al farsi tagliare la cravatta da donne in costume, puoi essere sicuro di aspettarti l'inaspettato!\n\nCome si gioca:\n\n- Guida la signora anziana verso le caselle arancioni usando le frecce e digita * per rendere verde la casella arancione.\n- Colora le 6 caselle sul carro di carnevale salendoci su finché non saranno diventate *blu*. Non salire sulle caselle rosse o perderai.\n- Dopo che lecaselle rosse sono diventate verdi, sali su una di esse per finire il gioco e ricevere il premio.
22feb04.title=Kölle Alaaf!
22feb05.image=web_promo_small/spromo_panamafeb22.png
22feb05.text=La Mojadera!\n\nI camion dell'acqua sono pieni d'acqua e pronti a girare per le strade spruzzando la gente. Speriamo che non ti dispiaccia inzupparti perché è praticamente quello che ti succederà durante la mojadera.n\nCome si gioca:\n\n- Una pompa d'acqua furni apparirà nella stanza, corri verso di essa e sii il primo a cliccarci sopra.\n- Sarai teletrasportato alla macchina dove aspetterai che Franco ti faccia una domanda.\n- Per scegliere una risposta tira una delle leve di fronte alle lettere.\n- Se rispondi correttamente vincerai un Distintivo. Buona fortuna!
22feb05.title=Carnevale a Panama!
22feb06.image=web_promo_small/spromo_veneziacarnival22.png
22feb06.text=La Piazza San Marco è il centro di questa celebrazione che si espande su tutta la città. Dall'assistere a Il Volo dell'Angelo, che dà ufficialmente il via al carnevale, ai balli in maschera, alle feste e alle sfilate, il Carnevale di Venezia ti riporterà in un'altra epoca!\n\nCome si gioca:\n\n- Guida la barca al molo usando le frecce ed evita le rocce galleggianti sull'acqua.\n- Dopo aver completato il primo compito, guida il bot verso le tessere di colore e rispondi correttamente alle domande.\n- Completa il gioco prima che il tempo finisca per vincere il Distintivo.
22feb06.title=Il Carnevale di Venezia!
22feb07.image=web_promo_small/spromo_francecarnival22.png
22feb07.text=Conosciuto per i suoi carri decorati con teste enormi e personaggi alti fino a 20 metri, il Carnevale di Nizza è uno dei carnevali più famosi del mondo.\n\nVivi la Battaglia dei Fiori da vicino e cerca di catturare più fiori che puoi.\n\nCome si gioca:\n\n- Cattura i fiori che vengono lanciati dai carri. Non prendere i furni sbagliati o sarai eliminato dal gioco.\n- Tira la leva e leggi attentamente la domanda. Per rispondere, dovrai scrivere completamente la risposta giusta da una delle opzioni date\n- Se rispondi correttamente sarai teletrasportato alla prossima serie di caselle.\n- Assicurati di catturare tutti i fiori e di rispondere correttamente alle domande per vincere un nuovo Distintivo.
22feb07.title=Carnevale di Nizza
22feb08.image=web_promo_small/spromo_carnivalspain22.png
22feb08.text=El Entierro de La Sardina\n\nQuesta non è una sfilata normale, ma è in realtà un corteo funebre per la sardina. Se pensi che sia bizzarro, ti aspetta una sorpresa! Prima della sepoltura, la sardina viene fatta sfilare per le strade di Tenerife, seguita da uomini vestiti da preti e donne vestite da vedove mentre fingono di piangere la sardina..\n\n Come si gioca:\n\n- Cammina vicino ai fuochi d'artificio che si muovono nella stanza e lascia che si scontrino con te per catturarli.\n- Dopo averle catturate, sali sul falò per indossare l'effetto fuoco.\n- Cattura tutte le sardine che si muovono nella stanza camminando vicino a loro.\n- Ci sono due effetti d'acqua nascosti, se sali su uno di essi e perdi l'effetto fuoco, ti troverai di nuovo sul falò.\n- Dopo aver finito di catturare tutti i pesci, sali sul falò prima che il tempo finisca per vincere il tuo premio.
22feb08.title=Carnevale di Tenerife!
22june01.image=web_promo_small/spromo_outfitgamejune22.png
22june01.text=Pass per il backstage\n\nI membri dei Whitepurple sono noti per reinventarsi con ogni abito che indossano. Il loro look è una parte importante dell'identità della band e questa volta hanno bisogno del tuo aiuto per trovare gli abiti giusti da indossare sulla copertina del loro prossimo album.\n\nCome si gioca:\n\n- Trova i vestiti indossati dai bot. Una volta trovato il pezzo giusto, posizionati sulla casella a freccia di fronte ad esso per prenderlo.\n- Ogni vestito è composto da **4** pezzi diversi, compresi accessori come occhiali da sole o orecchini. Trova tutti gli oggetti per far uscire il prossimo bot.\n- Per completare il gioco, dovrai replicare gli abiti di 3 bot.\n- Quando hai finito, aspetta che il tempo del timer si esaurisca per ottenere un effetto occhiali da sole e un nuovo Distintivo.
22june01.title=K-Town!
22june02.image=web_promo_small/spromo_lightsticksgame22.png
22june02.text=I Whitepurple hanno finalmente progettato e prodotto i loro lightstick Kpop per i loro fan che potranno portarli ai concerti e mostrare il loro supporto.\n\nLa ditta di trasporti che avrebbe dovuto portare questi bastoncini luminosi allo studio sembra averli consegnati nel posto sbagliato. In qualità di membro della crew della band, dovrai risolvere il problema e andare in giro per la città a raccogliere i bastoncini luminosi della band e riportarli a loro.\n\nCome si gioca:\n\n- Posizionati sulla casella e leggi le parole del bot.\n- Raccogli i bastoncini nell'ordine giusto guardando la casella che cambia colore. Per prendere un bastoncino luminoso basta fare doppio clic su di esso o cliccare su "Usa".\n- Quando attraversi la strada, assicurati di camminare solo quando il semaforo è verde.\n- Prima di tornare allo studio devi prendere qualcosa da mangiare. Siediti sullo sgabello che apparirà e quando il bot vi avrà consegnato l'ordine, posizionati sulla casella gialla per ritirare il premio.
22june02.title=K-Town!
22june03.image=web_promo_small/spromo_studiogame22.png
22june03.text=Studio di registrazione\n\nLa band si è riunita per finire di registrare il nuovo album che uscirà quest'estate. I fan hanno aspettato a lungo che la band pubblicasse nuova musica, quindi le aspettative sono alte!\n\nQuesta volta lavorerai come produttore musicale, occupandoti dell'arrangiamento delle canzoni e dando vita alle idee della band. \n\nCome si gioca:\n\n- Ogni casella colorata che si muove verso di te rappresenta il ritmo della canzone. \n- Scegli con cura il tempo dei tuoi movimenti e aspetta che la casella in movimento sia al posto giusto prima di calpestare le caselle colorate intorno a te.\n- Hai 1 vita extra per aiutarti a giocare. Se le luci del cuore sono spente, significa che l'hai persa. \n- Sopravvivi per 1 minuto per vincere.
22june03.title=K-Town!
22june04.image=web_promo_small/spromo_papsgame22june.png
22june04.text=La band si sta godendo un meritato giorno di riposo prima del grande concerto. Tutto ciò che hanno chiesto è di trovare un posto dove possano avere un po' di privacy per godersi la serata.\n\nIl tuo compito questa volta sarà quello di tenere a bada i paparazzi: l'ultima cosa che la band vuole è vedere una foto della loro serata sui giornali di domani.\n\nCome si gioca:\n\n- Impedisci ai paparazzi di scattare le foto della band calpestando la casella della stella prima che lo facciano loro.\n- Tienili d'occhio in ogni momento. Dovrai prevedere in quale parte della Stanza andranno e raggiungere la casella della stella prima di loro.\n- Per vincere la partita dovrai  proteggere la band per un minuto intero.\n- Se i paparazzi riusciranno a batterti 3 volte nel raggiungere la stella, perderai automaticamente.
22june04.title=K-Town!
22june05.image=web_promo_small/spromo_concertgame.png
22june05.text=Il grande giorno è arrivato! È arrivato il momento per la band di tenere il suo più grande concerto. Dopo tutte le prove e i mesi di preparazione, tutto era pronto per la grande serata della band, ma purtroppo le cose non vanno sempre come ci si aspetta e Pink sembra aver avuto un'intossicazione alimentare.\n\nSi dice che bisogna sempre essere pronti all'imprevisto, ma questo è lo scenario peggiore che si potesse immaginare. Qualcuno deve farsi avanti e sostituire Pink. Sei pronto per la sfida?\n\nh2. Come si gioca:\n\n- La band ti mostrerà le diverse coreografie che ha preparato per lo spettacolo.\n- Presta attenzione a tutti i passi, perché dovrai ricrearli in seguito. Non distogliere lo sguardo dalla routine nemmeno per un secondo, i gruppi Kpop sono famosi per le loro intricate coreografie di ballo.\n- Per vincere il gioco dovrai copiare con successo tutti i passi delle 3 routine di ballo che ti verranno mostrate.
22june05.title=K-Town!
22june06.image=web_promo_small/spromo_flowerisland22.png
22june06.text=Passa una splendida giornata nella meravigliosa isola e ammira i campi fioriti. Non perdere l'occasione di conoscere le persone del posto, che sono note per la loro gentilezza. \n\nCome si gioca:\n\n- Vai verso il cancello bianco e ascolta ciò che ha da dire Navin.\n- Il cancello si aprirà ogni 20 secondi per lasciar passare un nuovo giocatore.\n- Trova i tre fiori celestiali di cui ha bisogno di giardiniere in 45 secondi per vincere.
22june06.title=Isola dei Fiori!
22march01.image=web_promo_small/spromo_dinninghall.png|
22march01.text=Sala da pranzo\n\nNonostante sia consapevole che c'è una minaccia alla sua vita, Re Frank ha deciso di ospitare la cena annuale al castello per i suoi più stretti conoscenti. \n\nAiuta a proteggere il re non permettendo a nessuno di avvicinarsi ai tavoli prima dell'arrivo degli ospiti.\n\nCome si gioca:\n\n- Tieni d'occhio le caselle colorate, non appena una diventa verde dovrai sederti sul divano di fronte alla casella prima del bot.\n- Una volta seduto di **prevenire** per tenere la guardia lontana dal cibo.\n- Dovrai bloccare la guardia 8 volte per completare il gioco.\n- Non lasciare che il bot arrivi prima ai tavoli o perderai immediatamente.
22march01.title=La Leggenda di Re Frank
22march02.image=web_promo_small/spromo_kingcastlegame.png
22march02.text=Devi portare il re in un luogo sicuro prima che lo trovino. Guidalo nella sua stanza e fai attenzione alle trappole posizionate nel corridoio.\n\nCome si gioca:\n\n- Cammina con attenzione intorno ai tavoli ed evita i ratti che sono stati liberati nella stanza.\n- Attraversa i rulli ed evita di calpestare il tappeto rosso.\n- Il nemico è riuscito a rubare l'armatura alle guardie, superale con attenzione e assicurati che non ti prendano.\n- Se cadi in una delle trappole, sarai bloccato nella gogna per 3 secondi.\n- Hai 90 secondi per completare il gioco, quando hai finito prendi il teletrasporto a freccia per la stanza successiva.
22march02.title=La Leggenda di Re Frank
22march03.image=web_promo_small/spromo_casltelibrary.png
22march03.text=Trova la Stanza nascosta usando la leva giusta che aprirà lo scaffale segreto.\n\nCome si gioca:\n\n- Usa le leve nella Stanza per sbloccare la porta.\n- Troverai le 4 leve giuste che accenderanno le luci verdi.\n- Non appena le avrai trovate, entra nella libreria segreta per vincere il premio.
22march03.title=La Leggenda di Re Frank
22march04.image=web_promo_small/spromo_lampcastleroom.png
22march04.text=Il tuo prossimo compito sarà quello di trovare la spada magica nascosta da qualche parte nel castello.\n\nh2. Come si gioca:\n\n- Vai in giro per la Stanza e trova il divano giusto che ti teletrasporterà verso le caselle gialle.\n- Cammina verso le caselle attraverso la Stanza solo quando le lampade sono spente.\n- Quando hai finito, prendi il teletrasporto alla Stanza successiva.
22march04.title=La Leggenda di Re Frank
22march05.image=web_promo_small/spromo_castlewarehouse.png
22march05.text=Magazzino\n\nHai trovato il magazzino del castello, questo potrebbe essere un buon posto dove tenere la spada magica.\n\nCome si gioca:\n\n- Cammina intorno alle scatole e trova il giusto percorso per arrivare alle leve. Usa le leve per sbloccare i cancelli.\n- Non farti toccare dai ragni o tornerai all'inizio.\n- Hai 90 secondi per completare il gioco e prendere il teletrasporto alla stanza successiva nella porta della soffitta.
22march05.title=La Leggenda di Re Frank
22march06.image=web_promo_small/spromo_swordcastle.png
22march06.text=Hai finalmente trovato la Stanza con la spada magica.\n\nh2. Come si gioca:\n\n- Hai 40 secondi per accendere le torce nella Stanza usando le spade.\n- Fai attenzione alle trappole per topi, se le calpesti perderai tempo.\n- Per completare il gioco dovrai sedere sulla sedia verde e dire *claymore!*.
22march06.title=La Leggenda di Re Frank
22march07.image=web_promo_small/spromo_godlcastleevent.png
22march07.text=Camera del Tesoro\n\nI ladri hanno trovato un modo per entrare nella camera del tesoro dove è conservato l'oro del regno. Fermali prima che rubino l'oro.\n\nCome si gioca:\n\n- Non appena vedi apparire il bot, corri verso il lato in cui si trova e tira la leva per bloccare l'uscita.\n- Assicurati di tirare la leva prima che il bot raggiunga la casella a freccia.\n- Quando giri intorno al quadrato, non calpestare le caselle rosse o perderai immediatamente.\n- Devi fermare il ladro 3 volte prima che il timer finisca per completare il gioco.
22march07.title=La Leggenda di Re Frank
22march08.image=web_promo_small/spromo_dungeoncastle.png
22march08.text=Le Segrete\n\nLa figlia del re è stata rinchiusa in una delle celle, falla uscire prima che qualcuno entri.\n\nh2. Come si gioca:\n\n- Cerca le chiavi nella Stanza e provale per vedere quale aprirà la porta della cella.\n- Posizionati di fronte alle chiavi e dì *:prendi*, poi mettiti sul piatto per scoprire se è la chiave giusta.\n- Hai 90 secondi per portare te stesso e la principessa fuori dalla prigione.
22march08.title=La Leggenda di Re Frank
22march09.image=web_promo_small/spromo_dungeoncastlelast.png
22march09.text=Le Segrete\n\nIl traditore sta per uscire dal castello, prendilo prima che scappi.\n\nh2. Come si gioca:\n\n- Aspetta che i cancelli si aprano e prendi una spada dalla rastrelliera e aspetta il tuo turno per essere teletrasportato all'interno dell'area di gioco.\n- Impedisci al traditore di fuggire bloccandogli la via d'uscita.\n- Mettiti su una delle caselle accanto a lui e di' * per far sparire quella casella.\n- Corri alla prossima serie di caselle prima che spariscano o perderai.\n- Una volta che sei arrivato dall'altra parte, tira una delle leve per catturare il traditore e ricevere il tuo premio.
22march09.title=La Leggenda di Re Frank
22nerv01.image=web_promo_small/spromo_nerviosogame22.png
22nerv01.text=Un massimo di 12 giocatori possono giocare contemporaneamente e l'obiettivo è sopravvivere e non essere "uccisi" da nessuno degli avversari.\n\nIl gioco ha bisogno di almeno 4 giocatori per iniziare.\n\nCome si gioca\n\n- All'inizio del gioco, Frank prenderà del cibo dal frigorifero. Se prende una *carota*, tutti devono correre al centro dell'area (quadrato rosa) e aspettare che venga fuori un numero.\n\n 1 - Uccidi 1 persona.\n 2 - Uccidi 2 persone.\n 3 - Muori.\n 4 - Scegli qualcuno che uccida per te.\n 5 - Uccidi una persona e muori.\n 6 - Tutti muoiono.\n\nSe riesci ad essere l'ultimo Habbo in piedi, dovrai giocare un ultimo round e sopravvivere per vincere.\n\nRicorda che se ottieni 3 o 6 sarai eliminato, ma sopravviverai se ottieni 1, 2, 4 o 5. Alla fine del gioco basta tirare una delle leve per vincere il Distintivo. Buona fortuna!
22nerv01.title=The Nervous Game
22oct01.image=web_promo_small/spromo_welcomeloungehw22.png
22oct01.text=Area di Benvenuto \n\nNegli ultimi giorni la gente ha notato una strana energia nell'Hotel. Recati all'Area di Benvenuto e parla con Frank per capire cosa stia succedendo.\n\nCome si gioca:\n\n- Metteti sul piatto e usa la porta del bagno per aiutare Frank.\n- Per catturare i fantasmi dovrai fare doppio clic sul teletrasporto della magia nera quando i fantasmi fluttuano sopra l'altra estremità. Dovrai trovare il momento giusto per fare clic sul teletrasporto.\n- Clicca sul baule accanto a Frank per teletrasportarlo fuori da lì.\n- Dopo aver catturato i due fantasmi, cammina sulle caselle e sali su di esse quando la mano dello zombie si trova sopra il fantasma scheletrico per catturarlo.\n- Completa il gioco prima che il timer finisca per ottenere i premi.
22oct01.title=Angeli Caduti
22oct02.image=web_promo_small/spromo_pcnichwwn22.png
22oct02.text=Picnic\n\nI demoni si stanno diffondendo in diverse Stanze Pubbliche alla ricerca di Laylah, l'angelo innamorato di Dracula la cui statua è nascosta da qualche parte nell'Hotel.\n\nFai attenzione quando esplori la Stanza Picnic, le mani degli zombie stanno creando il caos inseguendo gli Habbo per portarli con loro negli inferi.\n\nCome si gioca:\n\n- Sfuggi alle mani zombie che ti inseguono usando i cuscini all'interno della piazza.\n- Per vincere dovrai sopravvivere per 30 secondi, ma non prendetela troppo comoda, perché le mani inizieranno a muoversi più velocemente man mano che il tempo a disposizione nel timer diminuisce.
22oct02.title=Angeli Caduti
22oct03.1.image=web_promo_small/spromo_castleretroI.png
22oct03.1.text=Quartieri Generali Retro \n\nHai trovato il cammino all'interno del retro, è il momento di sbarazzarsi di tutto prima che altri Habbo vengano truffati.\n\nCome si gioca\n\n- Posizionati sulle 5 caselle posizionate all'interno del computer e digita * per dare fuoco alla stanza.\n- Fai attenzione ai Franchi malvagi: se ti prendono, tornerai in coda.\n- Quando hai finito, posizionati sulla casella che apparirà vicino alle candele per vincere un Distintivo esclusivo e un effetto maschera Zucca.
22oct03.1.title=Angeli Caduti
22oct03.image=web_promo_small/spromo_castleretroI.png
22oct03.text=Quartieri Generali Retro\n\nGli angeli caduti hanno allestito il loro quartier generale retro all'interno dell'hotel per ingannare gli Habbo nelle loro versioni illegali del gioco, per memorizzare le loro informazioni e violare i loro account.\n\nTrova la stanza dove tengono il server e sbarazzatene prima che altri Habbo vengano truffati.\n\nCome si gioca: \n\n - Cammina verso la casella accanto al tavolo gotico. Potrai muoverti solo se il malvagio Frank non è nella stanza.\n- Una volta raggiunto l'altro lato della stanza, prendi il teletrasporto per continuare.
22oct03.title=Angeli Caduti
22oct04.image=web_promo_small/spromo_hellgatehween22.png
22oct04.text=Una notte al cimitero\n\nIl cancello che conduce agli inferi è stato aperto lasciando entrare i demoni in Habbo. Qualcuno dovrà avventurarsi ad attraversare il cimitero e intraprendere l'audace viaggio per andare negli inferi e trovare le chiavi necessarie per chiudere i cancelli.\n\nCome si gioca:\n\n- La stanza è divisa in 4 piccoli giochi. Prima di iniziare, leggi attentamente il messaggio con le istruzioni per ciascuno di essi.\n- Una volta completati i primi 3 mini giochi, un coraggioso Habbo dovrà "sacrificarsi" per far funzionare il rituale entrando nella Bara del Vampiro. Questo sacrificio teletrasporterà il coraggioso Habbo alla fine del gioco o all'inizio.\n- Una volta aperto l'ultimo cancello di metallo, avrai 5 minuti per passare dall'altra parte sedendoti sulle bare in movimento. Completa il gioco prima dello scadere del tempo per vincere i premi.\n- Allo scadere dei 5 minuti, i cancelli di metallo si richiuderanno e tutti coloro che non ce l'hanno fatta dovranno completare nuovamente i piccoli giochi. Buona fortuna!
22oct04.title=Angeli Caduti
22oct05.1.image=web_promo_small/spromo_Hellhoundgame1.png
22oct05.1.text=Operazione: Porta dell'Inferno\n\nTrova il teletrasporto giusto che ti porterà nella stanza dove Lucifero tiene le chiavi.
22oct05.1.title=Angeli Caduti
22oct05.2.image=web_promo_small/spromo_gategame4.png
22oct05.2.text=Operazione: Porta dell'Inferno\n\nHai trovato la stanza con le chiavi. Delle 4 chiavi presenti nella stanza solo 2 chiuderanno i cancelli, trova quelle giuste prima che il tempo scada.\n\nCome si gioca:\n\n- Mettiti accanto a ogni chiave e di * per trovare quelle giuste.\n- Lucifero ha piazzato alcune trappole per proteggere le chiavi: fai attenzione alle palle di fuoco, se vieni colpito da una di esse verrai teletrasportato all'inizio.\n- Una volta trovate le chiavi, sali sulle mani degli zombie per ottenere i premi.
22oct05.2.title=Angeli Caduti
22oct05.image=web_promo_small/spromo_Hellhoundgame1.png
22oct05.text=Operazione: Porta dell'Inferno\n\nÈ ora di trovare le chiavi che chiuderanno i cancelli e impediranno ad altri demoni di entrare in Habbo. È un lavoro pericoloso, ma qualcuno deve farlo.\n\nCome si gioca:\n\n- Hai 1 minuto per raggiungere il teletrasporto occulto dall'altra parte della stanza.\n- Non avvicinarti troppo al fuoco o perderai. \n- Assicurati che il Segugio infernale di Lucifero non ti veda o verrai teletrasportato indietro alla coda.\n- Quando avrai finito, prendi il teletrasporto per continuare.
22oct05.title=Angeli Caduti
22oct06.image=web_promo_small/spromo_HWEEN22GAME6.png|
22oct06.text=Il destino di Laylah\n\nOra che l'hotel è al sicuro dall'ingresso di altri demoni, è il momento di aiutare Laylah a liberarsi dall'incantesimo che l'ha trasformata in una statua.\n\nÈ il momento di scegliere la fine che si vuole dare a Laylah: Tornare a casa in Paradiso o rimanere ad Habbo con il suo amore, Dracula.\n\nCome si gioca:\n\n- Cammina sulle caselle colorate solo quando sono *rosa*.\n- Attenzione alle mani degli zombie! Non farti prendere.\n- Una volta raggiunta la statua, posizionati sulla freccia e scegli quale finale vuoi per Laylah dicendo:\n                           **angelo** per farla tornare un angelo o\n       **demone** per trasformarla in un arcangelo\n- Avrai 1:20 minuti per completare il gioco. A seconda del finale scelto per Laylah, si può vincere uno dei 2 Distintivi esclusivi.
22oct06.title=Angeli Caduti
22penguin01.image=web_promo_small/spromo_penguinmaze01.png
22penguin01.text=In un passato non molto lontano, Habbo era governato da pinguini di ogni tipo, il cui regno è durato a lungo. Ma come ogni cosa nella vita ha una fine, il caldo ha iniziato a tornare nei corridoi di Habbo e i nostri amici pelosi hanno deciso di tornare alle loro case.\n\nQualche settimana fa, Frank ha ricevuto una lettera da uno dei pinguini che lo invitava a visitare il loro castello di ghiaccio sulla costa antartica.\n\nQuest'anno è arrivato un mega labirinto per mettere alla prova le tue abilità! Ogni livello sarà incentrato su uno dei nostri vecchi pinguini, quindi preparati!\n\nCome si gioca:\n\nPer iniziare il tuo viaggio, vai nella Stanza iniziale dove potrai accedere al labirinto da 3 punti diversi:\n\n- Livello 01: inizio del labirinto.\n- Livello 11: è possibile utilizzare questo checkpoint se si è già raccolto il Distintivo di livello 10. (Assicurarsi di indossare il Distintivo).\n- Livello 21: per utilizzare questo checkpoint è necessario avere il Distintivo di livello 20. (Assicurarsi di indossare il Distintivo).\nI livelli sono intuitivi, basta osservare ciò che suggerisce ogni scenario. Nessuno dei livelli espellerà il giocatore dalla stanza, tutti torneranno al punto di partenza del livello in cui si trovano, tranne il livello 20 che avrà il suo terminale informativo con le istruzioni su come giocare.\n\n*LIVELLO 20*: I giocatori dovranno sopravvivere nell'arena di gioco scappando da due pinguini e da un gladiatore. Se il giocatore viene catturato da un pinguino, tornerà all'inizio del livello. Se invece viene catturato dal gladiatore, tornerà al livello 19.\n\nIMPORTANTE: la difficoltà dei giochi aumenterà ogni 10 livelli. In questo modo, il labirinto è suddiviso in 3 diversi livelli:\n\nFacile (01-10): richiede un'esperienza minima da parte del giocatore, ma sarà necessario che il giocatore abbia pazienza per completare i livelli;\nMedio (11-20): richiede una notevole esperienza da parte del giocatore, ma con pazienza e perseveranza è possibile completare i livelli;\nFolle (21-30): livelli incentrati sulle abilità e che richiedono tempo e molta maestria da parte dei giocatori per essere completati.\n\nNOTE:\n\n- Se si rimane bloccati in un livello, basta digitare "exit" per uscire dall'area di gioco;\n- È possibile che alcuni livelli di gioco non funzionino correttamente su cellulare.
22penguin01.title=Labirinto dei Pinguini: un tuffo nel passato!
22penguin02.image=web_promo_small/spromo_level20penguinmaze.png
22penguin02.text=Come si gioca:\n\n- To complete this level you will need to survive in the game area by running away from two penguins and the gladiator.\n- If you get caught by one of the penguins, you'll be teleported to start of this level. However, if you are caught by the  gladiator, you'll return to *level 19*.\n\nGood luck!
22penguin02.title=Labirinto dei Pinguini: un tuffo nel passato!
22pride01.image=web_promo_small/spromo_bawcitypride.png
22pride01.text=Habbo Pride City\n\nThe city is ready to celebrate its annual Pride parade. Help the city finalise the last details and put your knowledge about LGBTQIA+ culture to the test.\n\nHow to play:\n\n- Walk on the tiles until you've turned them into the same colors as the Pirde flag.\n- Pick up the small confetti from the ground by stepping on them.\n- For the last part, pull the lever and answer the question by typing the letter with the correct answer: **a*, **b* or **c*\n- You have 120 seconds to complete the game and win the badge.
22pride01.title=Città Habbo Pride
22puzzle01.image=web_promo_small/spromo_slidingpzzle.png
22puzzle01.text=Puzzle Scorrevole!\n\nAppassionati di puzzle, abbiamo il gioco perfetto per te!\n\nLe regole sono semplici: basta salire sul pezzo del puzzle che si vuole spostare fino a formare l'immagine per ogni puzzle. Puoi usare le immagini qui sopra come guida.\n\nPer saltare un puzzle già completato, basta indossare il Distintivo per continuare con quello successivo.\n\nDi seguito è riportato il tempo a disposizione per risolvere ogni puzzle:\n\n - Puzzle 1: 4 minuti\n- Puzzle 2: 8 minuti\n- Puzzle 3: 16 minuti\n\nPer prendere i teletrasporti basta dire: *:tele1*
22puzzle01.title=Puzzle Scorrevole!
22rock01.image=web_promo_small/spromo_julyrockday22.png
22rock01.text=Safety Run!\n\nh1. Come si gioca:\n\nHabbo, per giocare insieme a noi dovrai avere indossato il distintivo del tuo team di appartenenza.\nUna volta fatto ciò digita: :play per metterti in fila!\n\nIl numero dei partecipanti varierà ad ogni turno in base alla presenza di quanti utenti saranno presenti in fila, tale per cui potranno esserci squadre composte da un minimo di 3 o un massimo di 4 utenti per squadra. \n\nAl nostro via dovrai superare 4 percorsi creati ad hoc dove tratteremo diverse tematiche di sicurezza nello specifico:\n\n[AMB] Il sistema è stato scammato! di Gravity05: il percorso è infetto da Keylogger e per ripulire il PC vi affronterete in un percorso in cui dovrete evitare le lettere in movimento e successivamente camminare senza farvi beccare dal buttafuori (che simulerà le vesti del truffatore) o tornerete indietro.\n\n[AMB] C'è sempre un altro virus! di Eveline: vi ritroverete di fronte ad una larghissima distesa di caselle colore, queste contagiate da un Virus del quale ancora non si conoscono le origini. Dovrete camminare quando le caselle sono di colore verde e prestare attenzione a non rimanere bloccato tra i mostriciattoli.\n\n[AMB] Difenditi da un attacco di Phishing! di okki-blu9: i componenti di ogni squadra dovranno cliccare sul furni Lenza da Pesca posizionati in stanza e superare i 4 step. Gli ami faranno avanzare e/o indietreggiare. Una volta completato occorre salire le scale e prendere il teletrasporto per proseguire.\n\n[AMB] L'utilizzo di un codice temporaneo! di Corteccia: giunti quasi alla fine, tira le 4 leve del colore della tua squadra e componi il codice 2FA. Una volta fatto ciò, raggiungi la casella colore e digita il codice rispettando l'ordine delle posizioni dalla prima alla quarta.\n\nUna volta completati tutti i percorsi, la prima squadra che si sarà ricomposta sopra le apposite caselle colore del proprio team di appartenenza riceverà il distintivo Campione di AMB's Race! ed assegnerà i rispettivi punti al proprio team di appartenenza.\n\nDomenica 3 settembre scopriremo quale squadra sarà stata la più tenace per l'assegnazione del distintivo Squadra vincitrice del torneo AMB's Race! e pinguino del mese!\n\nCos'altro aspetti?\nCorri a giocare insieme al Team AMB!
22rock01.title=Safety Run!
22sept00.image=web_promo_small/spromo_tictactoegame22.png
22sept00.text=Habtris\n\nPer giocare a questo gioco assicurati di indossare uno dei Distintivi dei giochi della Guerra delle Stagioni!\n\nCome giocare:\n\n- Usa le caselle freccia per spostare e ruotare i pezzi.\n- Se i pezzi raggiungono la cima, si perde.\n- Sopravvivi per 3 minuti per vincere il Distintivo.
22sept00.title=Guerra delle Stagioni!
22sept01.image=web_promo_small/spromo_tictactoegame22.png
22sept01.text=Tris\n\nConosciamo tutti questo classico, l'obiettivo del gioco è mettere il proprio segno (X o O) nelle caselle fino ad ottenerne 3 di fila. \n\nCome si gioca:\n\n- Fare doppio clic sulle caselle piatto per inserire il proprio segno in una di esse.\n- Se il primo turno finisce con un pareggio, si giocherà un secondo turno. Se si verifica un secondo pareggio, entrambi i giocatori perderanno.\n- Ogni giocatore ha a disposizione 10 secondi per giocare.
22sept01.title=Guerra delle Stagioni!
22sept02.image=web_promo_small/spromo_ludogame22.png
22sept02.text=L'obiettivo è far girare uno dei propri blocchi colorati intorno al tabellone finché non si posiziona al centro. Il primo che ci riesce vince.\n\nCome si gioca:\n\n- Quando è il tuo turno di gioco, devi tirare la leva che apparirà di fronte a te e attendere che venga fuori un numero casuale. Il numero rappresenterà il numero di spazi su cui ti sposterai.\n- Se qualcuno delle squadre avversarie si posiziona sulla tua stessa casella, il tuo blocco è eliminato e il tuo avversario vince la partita.\n- Ogni giocatore ha 10 secondi per giocare.\nNOTA: i bot contano come giocatori, se mangiano uno dei tuoi blocchi perderai. Se il bot vince, tutti perdono.
22sept02.title=Guerra delle Stagioni!
22sept03.image=web_promo_small/spromo_connect4game.png
22sept03.text=Forza 4\n\nL'obiettivo è collegare 4 caselle colorate in fila impedendo al giocatore della squadra avversaria di fare lo stesso.\n\nCome si gioca:\n\n- Ogni giocatore avrà 20 secondi per fare la sua mossa cliccando sulle lampade.\n- Vince il primo giocatore che realizza una fila di 4 caselle in verticale, orizzontale o diagonale. \n- Se un giocatore lascia la partita o perde superando il tempo limite e non ha effettuato almeno 10 mosse nel round, il gioco si azzererà e un nuovo avversario entrerà a giocare al suo posto.
22sept03.title=Guerra delle Stagioni!
22sept04.image=web_promo_small/spromo_habmangame22.png
22sept04.text=Hac-man\n\nLe regole sono semplici: sali sulle caselle del colore della tua squadra mentre eviti le sfere che si muovono nell'area di gioco. \n\nÈ possibile utilizzare i teletrasporti banzai per spostarsi in diverse parti del campo di gioco. Vincerà chi riuscirà per primo a completare le caselle della propria squadra prima dello scadere del tempo.\n\nBuona fortuna!
22sept04.title=Guerra delle Stagioni!
22sid00.image=web_promo_small/spromo_sidintro22.png
22sid00.text=Preparati a diventare un esperta/o di GDPR con i giochi che abbiamo preparato per te.\n\nQueste sono le date di apertura dei giochi:\n\n* Fumetto 2 - 10/02\n* Fumetto 3 - 15/02\n* Fumetto 4 - 17/02\nAssicurati di indossare i Distintivi dei capitoli precedenti per prendere i teletrasporti.\n\nCompleta tutti e 4 i fumetti per vincere un nuovo peluche SID!
22sid00.title=Safer Internet Day 2022!
22sid01.image=web_promo_small/spromo_personaldatasid22.png
22sid01.text=Che cosa sono i dati personali?\n\nI dati personali sono tutte le informazioni relative a una persona identificabile. Per esempio: Sapevi che gli indirizzi IP sono stati riconosciuti come dati personali dal 2011?\n\nh2. Come si gioca:\n\n- Cammina per la stanza e trova i Furni che faranno in modo che i bot ti dicano di più sui dati personali.\n- Quando le luci verdi si sono tutte accese, premi il pulsante verde per essere teletrasportato alla parte successiva del gioco.\n- Leggi attentamente ogni domanda e sali sulla casella verde se pensi che la risposta sia *Sì*, o sali sulla casella rossa se pensi che la risposta alla domanda sia *No*.\n- Quando hai finito prendi la porta della conferenza per andare nella stanza successiva.
22sid01.title=Safer Internet Day 2022!
22sid02.image=web_promo_small/spromo_sid22hospital.png
22sid02.text=Cosa sono i dati sensibili?\n\nSono dati personali su argomenti sensibili: origine razziale, etnica, opinioni politiche, religione, convinzioni filosofiche, salute...\n\nDati sulla salute\n\nI dati sanitari sono tutte le informazioni personali sulla tua salute e disabilità. Include informazioni sulla vostra malattia, infortunio o disabilità.\n\nDati biometrici\n\nI dati biometrici sono un modo per misurare le caratteristiche fisiche di una persona che possono aiutare a verificare la sua identità. Questi possono includere tratti fisiologici (impronte digitali, occhi) o caratteristiche comportamentali. L'esempio più comune di un sistema di riconoscimento biometrico è la tecnologia di riconoscimento facciale e delle impronte digitali di un telefono.\n\nDati genetici\n\nI dati genetici sono dati personali relativi a caratteristiche genetiche ereditate o acquisite che danno informazioni uniche sulla fisiologia o la salute di una persona. Questo tipo di dati può essere ottenuto attraverso l'analisi del DNA o dell'RNA.\n\nCome si gioca:\n\n- Dopo che il dottor Lolo ti ha parlato, di' **compila il modulo salute**\n- Organizza i diversi tipi di dati sensibili tirando le leve accanto allo sgabello.\n- Ogni leva ruoterà i roller viola e gialli fino a quando non saranno rivolti nella giusta direzione.\n- Guida ogni furni alle loro rispettive caselle di colore.\n- Completa il gioco prima che il tempo finisca per continuare alla parte successiva.\n- Se ti blocchi, dì *:reset*
22sid02.title=Safer Internet Day 2022!
22sid03.image=web_promo_small/spromo_newspapersrid22.png
22sid03.text=Guarda la scena che si svolge all'interno del libro, e leggi attentamente le informazioni qui sotto per imparare cos'è l'elaborazione dei dati e i diversi tipi di elaborazione dei dati che vengono utilizzati.\n\nChe cos'è l'elaborazione dei dati?\n\nL'elaborazione dei dati è la raccolta, o l'uso dei dati personali da parte di un processore che segue le istruzioni che il responsabile del trattamento dei dati stabilisce in un contratto.\n\nCi sono 3 metodi principali di trattamento dei dati: manuale, meccanico ed elettronico.\n\n1) Elaborazione manuale dei dati: Viene fatto da esseri umani senza l'uso di dispositivi elettronici.\n\n2) Trattamento meccanico dei dati: Viene fatta attraverso l'uso di dispositivi e macchine. Semplici operazioni di elaborazione dei dati possono essere fatte con questo metodo che ha meno errori dell'elaborazione manuale dei dati.\n\n3) Elaborazione elettronica dei dati: Questo metodo utilizza tecnologie moderne, come software e programmi, e offre risultati più affidabili.\n\nCome si gioca:\n\n- Guarda la scena all'interno del libro e premi il pulsante verde quando è finita.\n- Assegna i furni al giusto bot a seconda del metodo di elaborazione dei dati che hanno usato nella scena.\n- Usa le frecce per guidare il Furni e posizionalo davanti a ciascun bot.\n- Completa il gioco prima che il tempo finisca per proseguire e arrivare alla parte finale del capitolo.
22sid03.title=Safer Internet Day 2022!
22sid04.image=web_promo_small/spromo_shoppingmall22.png
22sid04.text=Cos'è un responsabile del trattamento dei dati?\n\nI responsabili del trattamento dei dati sono le persone fisiche o giuridiche che da sole o con altri determinano *'perché'* e *'come'* i dati personali devono essere trattati.\n\nGli utenti possono contattare il responsabile del trattamento e ritirare il loro permesso in qualsiasi momento. Una volta che hanno ritirato il loro permesso, l'azienda o l'organizzazione non può continuare a utilizzare i loro dati personali.\n\nCome si gioca:\n\n- Vai al supermercato e trova i seguenti articoli: carne, verdure e prodotti secchi. Quando hai finito, sali sulla casella verde per sentire cosa ha da dirti Yaniss.\n- Trovati un nuovo look a Zaba, tutto quello che devi fare è entrare nella cabina di cambio e digitare *.\n- Sali sulla casella verde che si trova di fronte a Loulli e ascolta quello che ha da dirti.\n- Quando hai finito usa il distributore di bevande di Tokyo per essere teletrasportato alla parte successiva del gioco.\n\n- Leggi attentamente ogni frase e determina se sono vere o false. Dovrai dire *:vero* o *:falso* per inviare la tua risposta.\n- I cancelli si apriranno solo se risponderai correttamente.\n- Quando hai superato i cancelli, cammina sui roller fino a raggiungere le caselle colorate. Sali su di esse e dì * per cambiare i loro colori.\n- Entra nella porta a senso unico e dì *Ho completato il capitolo 1* per finire il gioco e vincere il Distintivo.
22sid04.title=Safer Internet Day 2022!
22sid05.image=web_promo_small/spromo_banksid22.png
22sid05.text=Diritto di accesso\n\nGli utenti possono chiedere al controllore di fornire loro una copia dei loro dati personali che vengono trattati. Questi dati devono essere messi a loro disposizione al più tardi entro un mese. Le informazioni possono essere fornite loro per iscritto, elettronicamente o verbalmente.\n\n Il diritto di accesso dà agli utenti altri diritti, come la rettifica e la cancellazione.\n\nDiritto alla rettifica\n\nQuesto dà agli utenti il diritto di far correggere i loro dati dal controllore. Nei casi in cui i dati non sono completi, dà anche agli utenti il diritto di completarli fornendo le informazioni mancanti.\n\nCome si gioca: \n\n- Seguire le istruzioni del messaggio nel gioco.\n- Per accedere ai propri dati, dì: *accesso ai dati*\n- Per rettificare i tuoi dati, dì: *rettifica dati*\n- Mettiti di fronte a David e dì **firma**\n- Quando hai finito, usa il pulsante verde per continuare.\n\n- Tira la leva per leggere la domanda.\n- Sali sulle caselle di colore, per vedere le possibili risposte, e premi il pulsante verde.\n- Usa le frecce per guidare il bot verso la casella di colore con la risposta corretta.\n- Quando hai finito, prendi il teletrasporto per la Stanza successiva.
22sid05.title=Safer Internet Day 2022!
22sid06.image=web_promo_small/spromo_bankiisid22.png
22sid06.text=Diritto alla portabilità\n\nQuesto dà agli utenti il diritto di richiedere che i loro dati siano trasferiti in modo sicuro da un'azienda all'altra.\n\nGli utenti possono ottenere e riutilizzare i loro dati personali per i loro scopi.\n\nCome si gioca:\n\n- Segui le istruzioni del messaggio nel gioco.\n- Vai da Dorian e dì *chiudi account*. Dì a David che non sei interessato all'offerta che ti ha fatto dicendo *no, grazie*.\n- Una volta che appare la cassaforte, sali sulla casella arancione e dì **firma**, e clicca sulla cassaforte.\n- Cammina fino ad Antoine e dì *dati trasferiti*.\n\n- Tira la leva per leggere la domanda.\n- Sali sulle caselle colorate per vedere le possibili risposte e premi il pulsante verde.\n- Cammina sulle casseforti e sali sulla casella di colore che pensi sia la risposta giusta e dì *.\n- Rispondi correttamente a tutte le domande e prendi il teletrasporto per raggiungere la stanza successiva.
22sid06.title=Safer Internet Day 2022!
22sid07.image=web_promo_small/spromo_banksid22.png
22sid07.text=Diritto alla cancellazione\n\nPermette agli utenti di richiedere la cancellazione di tutti i dati che un'azienda possiede su di loro. I responsabili del trattamento dei dati hanno 30 giorni per rispondere a una richiesta di cancellazione.\n\nCome si gioca:\n\n- Tira la leva per far partire il gioco.\n- Ricorda l'ordine delle lettere nella tastiera. Cammina su ogni tasto e dì * su di esso.\n- Dopo che le 4 luci saranno diventate verdi, sali sul blocco verde per continuare.\n- Tira la leva per essere teletrasportato all'interno del libro.\n\n- Cammina sulla casella di fronte Dorian e dì *cancellare i dati*.\n- Quando la casella sarà diventata verde, sali di nuovo.\n\n- Usa la leva vicino alla sedia.\n- Ricorda l'ordine delle lettere, sali sui tasti di destra e dì *distruggi dati*.\n- Sali sul blocco verde quando le luci saranno diventate verdi.\n- Usa il pulsante verde per completare il gioco.
22sid07.title=Safer Internet Day 2022!
22sid08.1.image=web_promo_small/spromo_queuebank22.png
22sid08.1.text=Domande:\n\n1) In quale caso i responsabili del trattamento possono continuare a trattare i tuoi dati?\n\nA. Scopi di marketing.\nB. Quando è necessario per rivendicazioni legali.\n\n2) Il diritto di opposizione deve essere gestito da:\n\nA. Controllore\nB. Avvocato\n\n3) Un controllore può continuare a conservare i dati dopo che un utente ha limitato il trattamento dei suoi dati?\n\nA. No, il controllore non può conservare o usare i dati.\nB. Sì, può continuare a conservarli ma non può usarli.\n\n4) Una richiesta di restrizione può essere negata?\n\nA. Sì, se la richiesta è infondata o eccessiva\nB. No, il controllore è obbligato ad applicarla.
22sid08.1.title=Safer Internet Day 2022!
22sid08.image=web_promo_small/spromo_queuebank22.png
22sid08.text=Diritto di opposizione\n\nCon questo diritto un utente può chiedere a una società di interrompere il trattamento dei suoi dati personali in qualsiasi momento. Il controllore non può continuare a trattare i dati dell'utente a meno che non possa dimostrare con motivi legittimi che il trattamento delle informazioni deve continuare.\n\nUn utente deve dare le ragioni per cui vuole che il trattamento dei suoi dati si fermi. Può comunicarlo al responsabile dei dati verbalmente o per iscritto.\n\nDiritto alla limitazione del trattamento\n\nUn utente può limitare il modo in cui un controllore dei dati usa i suoi dati personali, può essere usato come alternativa alla cancellazione dei dati personali.\n\nCome si gioca:\n\n- Quando le scene sono finite, premi il pulsante verde.\n- Sali sui blocchi e guidali verso le caselle con i loro stessi colori. Per muovere i blocchi usa i comandi: *W,A,S,D*\n- Se ti blocchi, stai in piedi sull'anello e dì *:reset* per ricominciare.\n - Quando hai finito, stai sulla freccia per essere teletrasportato allo sgabello verde.\n- Leggi le domande nel secondo Infor Terminal e scegli l'opzione con la risposta corretta. Per rispondere basta dire *:a* o *:b* prima di raggiungere la casella blu.\n- Finisci il gioco in tempo per vincere un nuovo Distintivo.NOTA: Cerca di non spammare le lettere, prenditi il ​​tuo tempo camminando sui blocchi e digitando i comandi per spostarli.
22sid08.title=Safer Internet Day 2022!
22sid09.image=web_promo_small/spromo_banksid22.png
22sid09.text=Diritto ad essere informati\n\nGli utenti hanno il diritto di essere informati sulla raccolta e l'uso dei loro dati personali.\n\nIn questi casi, i controllori devono informare su cose come: lo scopo del trattamento, la durata della conservazione, i diritti della persona interessata, la possibilità di ritirare il consenso, ecc.\n\nCome si gioca:\n\n- Vai da Alyx e chiedigli di mostrarti i dati personali che sono stati raccolti dicendo diritto ad essere informati\n- Ascolta ciò che i bot hanno da dire e fai attenzione alle lettere alla fine di ogni frase. Quando hanno finito, premi il pulsante verde per continuare.\n- Posizionati sulle caselle colorate e associa gli esempi in esse contenuti ai dati personali raccolti dai bot. Scrivi la lettera corretta stando in piedi sulle caselle (:a, :b, :c)\n- Se ti blocchi, stai in piedi sulla casella e di :reset\n- Quando hai finito prendi il teletrasporto per recarti nella stanza successiva.
22sid09.title=Safer Internet Day 2022!
22sid10.image=web_promo_small/spromo_banksid22.png
22sid10.text=Presentare un reclamo\nCi sono 3 tipi di reclami che possono essere presentati da un utente:\n\n1) Presentare un reclamo a un'autorità di protezione dei dati\n\nGli utenti hanno il diritto di presentare un reclamo a un'autorità di protezione dei dati. L'autorità di protezione dei dati deve informare l'utente sull'andamento e sull'esito del reclamo.\n\n2) Inoltrare reclamo contro un'autorità di protezione dei dati\n\nOgni utente ha il diritto di presentare un reclamo quando un'autorità di protezione dei dati non gestisce un reclamo o non informa l'utente entro 3 mesi sull'andamento o sull'esito del reclamo.\n\nI procedimenti contro un'autorità di protezione dei dati devono essere portati davanti ai tribunali.\n\n3) Presentare un reclamo contro un controllore o un elaboratore\n\nGli utenti possono presentare un reclamo quando ritengono che i loro diritti siano stati violati durante il trattamento dei loro dati personali in un modo che va contro il regolamento GDPR.\n\nI reclami contro un responsabile del trattamento o un incaricato del trattamento devono essere presentati in tribunale.\n\nCome si gioca:\n\n- Quando la scena è finita, premi il pulsante verde.\n- Siediti sui moduli pura e muoviti attraverso l'area di gioco fino a raggiungere le caselle di colore.\n- Sali su di esse e rispondi alla domanda digitando la lettera con la risposta giusta (:a , :b or :c)\n- Rispondi correttamente alle 3 domande prima che il tempo finisca e prendi il teletrasporto per andare nella stanza successiva.
22sid10.title=Safer Internet Day 2022!
22sid11.image=web_promo_small/spromo_banksid22.png
22sid11.text=Sanzioni\n\nQualsiasi persona che sia stata vittima di una violazione del GDPR ha il diritto di ricevere un risarcimento dal controllore o dal responsabile del trattamento per il danno subito.\n\nLe multe possono essere applicate in aggiunta o al posto di altri rimedi come l'ordine di porre fine a una violazione, un'istruzione di adeguare il trattamento dei dati per conformarsi al GDPR, o anche imporre un divieto temporaneo o permanente di trattamento dei dati.\n\nLe multe devono essere proporzionate ad ogni singolo caso. Per le violazioni gravi la multa può arrivare fino a 20 milioni di euro, o fino al 4% del loro fatturato globale totale, se superiore.\n\nCome si gioca:\n\n- Guarda la scena e quando è finita, tira la leva per essere teletrasportato nell'area di gioco.\n - Leggi le domande e le possibili risposte nel secondo Info Terminal.\n - Quando sei pronto tira la leva per iniziare il gioco.\n - Cammina avanti e indietro sulle caselle colorate finché non diventeranno del colore giusto per la risposta che vuoi scegliere. (*A* - arancione, *B* - rosa o *C* - verde)\n - Dopodiché, cammina verso la lettera e premi il pulsante verde per inviare la tua risposta.\n - Rispondi correttamente alle tre domande prima che il tempo finisca per completare il gioco e vincere il Distintivo.\n - Se rimani bloccato, mettiti sulla casella con la freccia e dì *:reset* (Nota: non tradurre :*:reset*)
22sid11.title=Safer Internet Day 2022!
22sid12.text=Domande\n\n*1) Le multe del GDPR sono pensate per sanzionare solo le grandi imprese, ci sono altre misure per le piccole imprese.*\n\na) Vero\nb) Falso\n*2)  Le violazioni meno gravi potrebbero comportare una multa di:*\n\na) 10 milioni di euro, o il 2% delle entrate annuali mondiali dell'azienda \nb) 20 milioni di euro, o il 4% delle entrate annuali mondiali dell'azienda\n*3) Quali di questi criteri sono utilizzati per determinare se una multa è necessaria e l'importo:*\n\na) Intenzione o gravità\nb) Misure preventive\nc) Tutte le precedenti
22sid12.title=Safer Internet Day 2022!
22sid13.image=web_promo_small/spromo_sid22finalgame.png
22sid13.text=Questa volta tocca a te proteggere i dati personali degli altri da una violazione della loro sicurezza. Assicurati che nessuno dei dati venga perso per poter vincere la partita.\n\nCome si gioca:\n\n- Siediti sulla sedia e tira la leva per iniziare il gioco.\n- Sali sui libri che appariranno nell'area di gioco prima che l'hackbot li raggiunga.\n- Ogni volta che raggiungerai i libri per primo vincerai 10 punti. Dovrai segnare un totale di 100 punti per passare alla parte successiva.\n- Cammina attraverso le caselle colorate e non salire sul pavimento nero. Quando raggiungi i Furni, mettiti in piedi sulla casella verde e dì * per raccogliere gli oggetti.\n- Raggiungi l'altro lato della stanza prima che l'hackbot raggiunga la casella rossa e sali sulla piastra ad anello per completare il gioco.\n- Se rimani bloccato, mettiti sulla freccia e dì *:reset*
22sid13.title=Safer Internet Day 2022!
22snake01.image=web_promo_small/spromo_snakegame.png
22snake01.text=Benvenuto a Snake, il gioco che conosci e ami dal telefono Nokia di tua madre! In questo momento sei nel primo livello della difficoltà principiante.\n\nCi sono 5 difficoltà e un totale di 36 livelli. Ognuna delle difficoltà assegna un bel Distintivo, e completando la difficoltà difficile, si riceve un trofeo Snake unico (non scambiabile). Il trofeo può essere guadagnato una volta ogni 5 giorni per utente.\n\nCome si gioca:\n\nPremi le frecce per metterti in coda. Non appena è il tuo turno, puoi comandare il serpente con le 4 caselle a freccia. Ogni livello ha un obiettivo unico, e diverse meccaniche saranno svelate man mano che le esplorerai tutte.\n\nLa maggior parte dei livelli vengono completati quando si raggiunge un certo punteggio, o quando il serpentesale su una casella di colore verde. Alcuni livelli vengono completati automaticamente quando si sopravvive abbastanza a lungo.\n\nRiceverai istruzioni specifiche per ogni livello mentre sei in coda. Avrai anche un limite di tempo. Se non riesci a completare il livello in quel tempo, perderai e dovrai riprovare. Il limite di tempo è molto generoso la maggior parte delle volte.\n\nCheckpoint\n\nHai bisogno di disconnetterti ma non hai ancora finito il gioco? Non preoccuparti! Puoi ricominciare dalla tua ultima difficoltà tornando all'ultimo checkpoint che hai visitato con nome proprietario: *snakemaster42* nel Navigatore. I checkpoint utilizzano le classifiche per tenere traccia di quante volte hai vinto!\n\n
22snake01.title=Gioco Snake
22snake02.image=web_promo_small/spromo_snakegame.png
22snake02.text=Gioco Snake: il livello finale\n\nHai raggiunto il livello finale, congratulazioni! Considerati tra i pochi fortunati che sono arrivati fin qui!\n\nNon pensavi di essere vicino alla fine, vero? Questo è il livello principale della modalità impossibile, dopo tutto. I primi 35 livelli sono stati a malapena un allenamento per quello che verrà! È difficile trattenere la mia risata malvagia mentre scrivo questo testo, perché conosco la sofferenza che verrà... Non dirlo allo Staff Habbo, ma sono riuscito a finire questo livello solo una volta quando ho creato questo gioco.\n\nMa non preoccuparti, tu sei in una situazione diversa. Dopotutto, stai lottando per ottenere il Distintivo Snake più epico di tutti... Perdere un po' di sonno non sarà un problema per te, giusto?\n\nh2. Sei pronto per la sfida?\n\nQuesto livello è esattamente come il livello 1 della difficoltà principiante. L'unica differenza è che devi raggiungere il punteggio 225, che è vicino alla lunghezza massima del serpente.\n\nPiù il serpente diventa lungo, più devi stare attento a come lo sposti. Devi lasciare abbastanza spazio per il posizionamento del cibo. Il cibo del serpente non verrà mai posizionato direttamente accanto a una parte del corpo del serpente, quindi devi assicurarti che ci siano aree vuote.\n\nFai anche attenzione a come ti muovi man mano che diventi più grande, perché una volta che ti sei circondato, potrebbe non esserci più via d'uscita.\n\nIl trucco è fare le cose con calma! Il limite di tempo per questo livello è di 80 minuti, che è una sovrastima pazzesca del tempo effettivamente necessario, quindi hai tempo più che sufficiente!\n\nIn questa stanza, la chat è stata disabilitata per i visitatori per essere sicuri di non essere disturbati.\n\nQualcun altro sta già giocando a questo livello? Non preoccuparti, questo livello è stato duplicato 5 volte, così non dovrai mai fare la fila! Passa sulla piastrella di colore rosso per giocare!\n\nBuona fortuna!
22snake02.title=Gioco Snake
22soccer01.image=web_promo_small/spromo_worldcupgame.png
22soccer01.text=Leggende dell'Habbo Calcio\n\nLa febbre della Coppa del Mondo ha raggiunto Habbo e abbiamo un nuovo gioco per tutti i fanatici del calcio, che metterà alla prova le loro abilità.\n\nCome si gioca:\n\n- Porta tutti e 3 i palloni nell'area di porta prima dello scadere del tempo.\n- Ottieni il punteggio più alto entro il tempo limite!\n- Raccogli punti bonus facendo rotolare i palloni nelle zone bonus. Otterrai del tempo supplementare per ogni fase completata.
22soccer01.title=Leggende dell'Habbo Calcio
22start00.image=web_promo_small/spromo_teamevnet22sep.png
22start00.text=Stanza inizialePer accedere al gioco di questa settimana, devi indossare il Distintivo della tua squadra nel tuo profilo e dire :tele1 :tele2 :tele3 :tele4- Dal 07.09 al 14.09 i10 Habbo che guadagneranno il maggior numero di punti nella classifica vinceranno un Distintivo EXTRA.- Si prega di notare che se hai già vinto il Distintivo Top10 una volta, se raggiungi nuovamente la Top10 in un altro gioco, con lo stesso account o con un clone, entrambi potrebbero essere squalificati.
22start00.title=Guerra delle Stagioni!
22test06.image=web_promo_small/spromo_nfttrophy22.png
22test06.text=Ciao!\n\nSei stato scelto per ricevere un NFT di Bronzo Pilastro della Community  per il tuo prezioso contributo alla Community di Habbo. Per ricevere l'NFT, devi fare tre cose:\n\n1) Iscriverti a MetaMask. Per sapere come fare, consulta questa guida.\n\n[https://nft.habbo.com/info/#metamask|Clicca qui]\n\n2) Collegare MetaMask a IMX.[https://nft.habbo.com/info/#imx|Clicca qui] per vedere una guida su come farlo:3) Inserire l'indirizzo del portafoglio MetaMask nella poll pubblicata in stanza.\n\n[https://nft.habbo.com/info/#tab2|Ecco] una guida che mostra come utilizzare i Furni NFT su Habbo:\n\n
22test06.title=NFT di Bronzo Pilastro della Community
23april01.image=web_promo_small/spromo_ecocityfire.png
23april01.text=Dopo aver conosciuto un'enorme crescita negli ultimi anni, la situazione a Sunlight City ha preso una brutta piega. La pace che i cittadini hanno vissuto per molti anni è messa a rischio dall'attacco di animali robot. Nessuno sa perché all'improvviso questi robot abbiano iniziato ad attaccare le persone.In un secondo momento indagherai su chi c'è dietro a tutto questo, ora devi concentrarvi sull'aiutare i cittadini di Sunlight a trovare un posto sicuro in cui stare.Come si gioca:- Hai 30 secondi per entrare nel gioco prima che la porta si chiuda.- Rimani sulle caselle per evitare di cadere nello spazio vuoto. Le caselle diventeranno rosse prima di scomparire dall'area di gioco. Assicurati di rimanere concentrato e di muoverti rapidamente per non perdere.- Se riesci a rimanere in piedi per ultimo, sali velocemente sulla casella verde che apparirà per vincere i premi.
23april01.title=Il Mondo Ecologico dei Coniglietti
23april02.1.image=web_promo_small/spromo_robotmachine.png
23april02.1.text=Ora che la macchina ha smesso di funzionare, dovrai aiutare gli abitanti della città a trovare un posto sicuro dove nascondersi.\n\nome si gioca:\n\n- Muoviti tra le caselle colorate posizionate nel gioco ed evita di essere colpito dagli animali robotici che si muovono verso di te.\n- Sopravvivi per 45 secondi per vincere.
23april02.1.title=Il Mondo Ecologico dei Coniglietti
23april02.image=web_promo_small/spromo_robotmachine.png
23april02.text=Isaac, Ada e Samuel sono i tre scienziati responsabili dello sviluppo dei nuovi robot di ispirazione biologica. Il loro scopo iniziale era quello di creare robot che potessero essere utilizzati per la ricerca e la sperimentazione, ma purtroppo uno di questi scienziati ha alterato il comportamento dei robot per utilizzarli a proprio vantaggio.\n\nScopri qualcosa di più su di loro e cerca di capire chi c'è dietro l'hacking dei robot.\n\n- Isaac: È lo scienziato responsabile del progetto. È originario del Regno Unito, dove è diventato un chimico. Negli ultimi 5 anni ha lavorato come consulente per il governo.\n- Ada: È una delle scienziate dell'ambiente più famose della Polonia. Negli ultimi due anni ha lavorato allo sviluppo di nuovi tipi di fonti energetiche rinnovabili.\n- Samuel: Si è laureato come ingegnere dell'ambiente presso l'Università di Scienze Applicate di Berlino. Il suo obiettivo principale è sempre stato quello di trovare soluzioni ai diversi problemi ambientali che affliggono il nostro mondo.\n\nQuesta volta il tuo compito sarà quello di entrare nel gioco e spegnere la macchina per impedire la creazione di altri animali robotici.\n\nCome si gioca:\n\n- Passa sui blocchi grigi e digita * per tagliare tutti i cavi che fanno funzionare la macchina.\n- Fai attenzione al coniglietto mecha, se ti avvicini troppo ad esso, perderai immediatamente.\n- Quando avrai finito, siediti sullo sgabello di fronte al computer solarpunk e pronuncia *hack* per completare il gioco.\n- Usa il teletrasporto per andare nella stanza successiva.
23april02.title=Il Mondo Ecologico dei Coniglietti
23april03.image=web_promo_small/spromo_sciencelab23.png
23april03.text=Ti sei ritrovato all'interno del Centro Scientifico. Il tuo obiettivo questa volta è trovare il laboratorio segreto utilizzato da uno degli scienziati per controllare l'esercito di animali robotici malvagi che stanno attaccando la città.\n\nCome si gioca:\n\n- Prendi i due teletrasporti nella stanza per scoprire le diverse stanze del Centro scientifico.
23april03.title=Il Mondo Ecologico dei Coniglietti
23april04.image=web_promo_small/spromo_sciencelab23.png
23april04.text=Hai trovato la stanza finale, ma purtroppo non è il laboratorio segreto... Metti alla prova le tue abilità di gioco e vedi se riesci a superare le trappole esplosive lasciate nella stanza.\n\nCome si gioca:\n\n- Supera la strada e fai diventare verdi le caselle rosse salendoci sopra. Ogni volta che riuscirai ad arrivare dall'altra parte dovrai tirare la leva accanto al numero del blocco per vincere un punto.\n- Per completare il gioco è necessario ottenere 3 punti prima che il timer finisca. Una volta raggiunti *3 punti*, tira di nuovo la leva per riscuotere i premi.
23april04.title=Il Mondo Ecologico dei Coniglietti
23april05.image=web_promo_small/spromo_sciencelab23.png
23april05.text=Hai trovato una struttura di ricerca che potrebbe condurti al laboratorio nascosto. Cerca di decifrare il codice per entrare nella stanza successiva.\n\nh2. Come si gioca:\n\n- Sali sulle caselle bianche per copiare i colori impostati sul quadrato colorato.\n- Hai 60 secondi per copiare i colori sulle caselle vuote.\n- Quando avrai finito, scendi le scale e prendi il teletrasporto per la stanza successiva.
23april05.title=Il Mondo Ecologico dei Coniglietti
23april06.image=web_promo_small/spromo_sciencelab23.png
23april06.text=Entra nel laboratorio e cerca di scoprire che tipo di esperimenti sono stati condotti in questo laboratorio abbandonato e chi c'è dietro l'hacking degli animali robotici.\n\nCome si gioca:\n\n - Sali le scale e sali sulla casella colore per iniziare il gioco.\n - Nella prima parte del gioco è necessario ottenere 4 punti salendo sul colore che corrisponde alla casella accanto al numero del blocco. I colori della casella cambiano rapidamente, quindi bisogna essere veloci.\n - Una volta terminato, scendi le scale e sali sulla casella accanto alla gabbia per iniziare il secondo gioco.\n - Passa sui cavi rotti e digita * per ricollegarli.\n - Quando avrai finito, tira la leva e cammina velocemente verso il piatto che apparirà nella stanza per riscuotere i tuoi premi.\n\n
23april06.title=Il Mondo Ecologico dei Coniglietti
23april07.image=web_promo_small/spromo_powerroomgame.png
23april07.text=Accedi alla sala elettrica del Science Center e spegni i generatori per bloccare il funzionamento di tutte le macchine dell'edificio.\n\nCome si gioca:\n\n- Gira per la stanza e trova la leva giusta per spegnere i generatori. Ogni volta che si utilizza una delle leve giuste, si accende una luce verde.\n- Hai 1 minuto per trovare le leve. Quando avrai finito, usa il teletrasporto per andare nella stanza successiva e ritirare i premi.
23april07.title=Il Mondo Ecologico dei Coniglietti
23april08.image=web_promo_small//spromo_sciencelab23.png
23april08.text=Ora che hai ottenuto l'accesso al laboratorio segreto, è il momento di distruggerlo per impedire lo sviluppo di altri robot.\n\nCome si gioca:\n\n- Dirigiti verso l'armadietto dei medicinali vicino al ritratto di Frank e prendi una Habbo Cola che ti servirà come carburante. Assicurati di allontanarti dall'armadietto con l'oggetto corretto. (Potrebbe essere necessario cliccarci sopra alcune volte per ottenere la Habbo Cola)\n- Sali sulle caselle rosse e digita * per dare fuoco alle diverse parti del laboratorio. Assicurati di non perdere l'oggetto che hai in mano quando cammini nella stanza, se in qualche momento lo perdi dovrai recuperarlo dall'armadietto dei medicinali.\n- Hai 1 minuto e 30 secondi di tempo per completare il gioco ed entrare nella porta cibernetica per fuggire dal laboratorio in tutta sicurezza.
23april08.title=Il Mondo Ecologico dei Coniglietti
23aug01.image=web_promo_small/spromo_foodkioskaug.png
23aug01.text=Snack Attack:\n\nUnisciti a uno dei chioschi gastronomici di Brooklyn: Veggie Vibes o BBQ Bites. Il tuo obiettivo sarà quello di aiutare la tua squadra a raggiungere per prima *80 punti* prima dello scadere del tempo.\n\nCome si gioca:\n\n- Fai attenzione al cibo che arriva dal cielo e clicca sul piatto della tua squadra per vincere un punto. \n\n* Squadra Rossa - BBQ Bites:* \n      1) Fast Food  --> +1 punto\n      2) Colazione all'Americana --> +1 punto\n\n* Squadra verde - Veggie Vibes:*\n      1) Insalata Superfood --> +1 punto\n      2) Cavoletti di Bruxelles -->1 punto\n\n- Abbiamo aggiunto altri alimenti che ti aiuteranno a guadagnare più punti o a perderne un po' se ci clicchi sopra per sbaglio.\n\n  - Doughnut Assortiti --> +5 punti\n  - Verdure Natalizie (verdure arancioni e gialle) --> -1 punto\n\n- Al termine del tempo, i giocatori della squadra vincitrice si affronteranno per vincere un Cucciolo di Pinguino Acquamarina cliccando per primi sulla Tote Bag Notturna
23aug01.title=Sognando New York
23aug02.image=web_promo_small/spromo_pianogame23.png
23aug02.text=La Scuola di Hablliard\n\nMettiti nei panni di un pianista di talento alle prese con l'audizione per l'ammissione alla rinomata Hablliard School of Music. Mostra la tua competenza musicale e supera i tre livelli per essere ammesso alla scuola.\n\nCome si gioca:\n\n- Guarda il pianista che si esibisce e cerca di ricordare tutti i tasti che ha suonato e il loro ordine.\n- Dopo che avrà finito, toccherà a te suonare la canzone premendo i tasti corretti del pianoforte. Avrai 60 secondi per completarla.\n- Quando hai finito, prendi il teletrasporto per la stanza successiva.\n- Una volta completato un livello, si può continuare da dove si è interrotto, basta assicurarsi di indossare il distintivo per essere teletrasportati alla coda.
23aug02.title=Sognando New York
23aug03.image=web_promo_small/spromo_metroa23.png
23aug03.text=Follia metropolitana: Edizione Habbo NYC\n\nLa stazione della metropolitana Habbo Fifth Avenue è aperta per ricevere tutti gli Habbo. Questa stazione della metropolitana è stata testimone di molte persone che vanno e vengono, di amicizie che finiscono e di altre che si ritrovano. In ogni nuovo viaggio questo ciclo sembra ripetersi e nuove storie vengono raccontate. \n\nSbrigati, Habbo! Ogni 10 minuti la metropolitana lascia la stazione, non vorrai mica perdere il prossimo treno, vero?
23aug03.title=Sognando New York
23aug04.image=web_promo_small/spromo_metrogamb23.png|
23aug04.text=Follia metropolitana: Edizione Habbo NYC\n\nAiuta l'agente MTA Jenny a gestire i passeggeri arrabbiati. Parla con loro e vedi se riesci a calmarli.\n\nCome si gioca:\n\n- Digita * per comunicare con i passeggeri.\n- Presta attenzione alle istruzioni che ti daranno per sapere cosa fare in seguito.\n- I passeggeri con cui dovrai interagire hanno un emoji di rabbia.\n- Per alcuni passeggeri potrebbe essere necessario parlare con loro più di una volta. (Digitando *)\n- Per completare il gioco dovrai aiutare i 5 passeggeri arrabbiati prima dello scadere del tempo.n\nBuona fortuna e buon viaggio!
23aug04.title=Sognando New York
23earth00.image=web_promo_small/spromo_pollutionocean.png
23earth00.text=I rifiuti di plastica presenti negli oceani sono diventati una delle principali sfide ambientali che il nostro pianeta deve affrontare. La maggior parte della plastica non è biodegradabile, il che significa che può rimanere nell'ambiente per centinaia di anni. \n\nPer questo motivo, il nostro team di scienziati sta prendendo in mano la situazione e si sta immergendo nel fondo dell'oceano per rimuovere tutti i rifiuti che vi si trovano. Aiutali nei loro sforzi per rimuovere tutti i rifiuti di plastica dai nostri oceani. \n\nCome si gioca:\n\n- Inizia agitando la mano (scrvi *o/*) per immergerti nel fondo dell'oceano e raccogliere il primo pezzo di plastica. Dovrai andare in giro e raccogliere i rifiuti in ordine sparso.\n- Sali sui rifiuti e fai un pollice in su (scrivi *_b*) per tornare in superficie e portare i rifiuti alla casella ad anello. Assicurati di essere sopra i rifiuti quando fai il pollice in su, altrimenti non funzionerà.\n- Quando galleggi vicino alla casella ad anello, clicca sul prossimo rifiuto e saluta (scrivi *o/*) solo quando stai galleggiando sopra il rifiuto che vuoi raccogliere.\n- Hai 1:45 minuti per rimuovere i 5 rifiuti e raccogliere i premi.\n- Se ti blocchi, scrivi *_b* per tornare in superficie. \n\n[https://i.ibb.co/DRGHrQ0/earth.gif|*] [https://i.ibb.co/DRGHrQ0/earth.gif|Guarda] questa gif su come giocare.
23earth00.title=Ora della Terra 2023 - Pulizia dell'Oceano
23earth000.image=web_promo_small/spromo_hqearthhour23.png
23earth000.text=I nostri scienziati sono tornati per intraprendere una nuova missione! Prendi l'ossigeno e la maschera e preparati a immergerti con loro sul fondo dell'oceano, dove potrai vedere in prima persona come l'inquinamento umano abbia influito negativamente sugli ecosistemi marini.\n\nOgni giorno si aprirà un nuovo gioco in cui avrai la possibilità di vincere nuovi distintivi e un'esclusiva Candela Turchese!\n\nEcco le date di apertura dei giochi:\n\n* Gioco 1 - 25.03  (*:tele1*)\n* Gioco 2 - 27.03  (*:tele2*)\n* Gioco 3 - 29.03  (*:tele3*)\n* Gioco 4 - 31.03  (*:tele4*)
23earth000.title=Ora della Terra 2023!
23earth01.1.image=web_promo_small/spromo_coralnursery23.png
23earth01.1.text=Tra le tante cose che colpiscono le barriere coralline, la stella marina corona di spine, che è una stella marina divoratrice di coralli, è diventata una delle principali cause di distruzione delle barriere coralline. Toccala ete ne pentirai per molto tempo.\n\nCome giocare: \n\n- Hai meno di un minuto per salvare i coralli dalla stella marina. Per farlo, devi cliccare sul furni "formaggio puzzolente" per teletrasportarti dove si trova il corallo e guadagnare un punto.\n- Una volta salvati 5 coralli, dovrai agitare la mano (scrivi *o/*) per vincere la partita e prendere il teletrasporto per la stanza successiva.\n- Attenzione alla stella marina! Se ti tocca, perdi la partita.
23earth01.1.title=Ora della Terra 2023 - Stella Marina Corona di Spine
23earth01.image=web_promo_small/spromo_coralnursery23.png
23earth01.text=Anche se sono sopravvissuti per migliaia di anni, con il passare del tempo i coralli sono sempre meno, a causa dell'acidificazione degli oceani, dell'inquinamento locale e soprattutto del riscaldamento globale.\n\nPer cercare di salvare le barriere coralline, alcuni scienziati e associazioni hanno deciso di ripristinarle trapiantando i coralli da un luogo all'altro o coltivandoli in loco grazie ai vivai di corallo.\n\nCome giocare:\n\n- Hai meno di un minuto per posizionare tutte le talee di corallo sulle rocce. \n- Fai attenzione alle meduse che vogliono giocare e impedirti di portare a termine il tuo lavoro. \n- Per salvare i coralli, bisogna mettersi davanti a loro e salutare scrivendo "o/" quando il corallo è sulla roccia. Bisogna farlo 5 volte prima che il tempo finisca.\n- Una volta che i 5 coralli sono sulla loro roccia, saluta un'ultima volta per completare il gioco e vincere il premio.
23earth01.title=Ora della Terra 2023 - Vivaio del Corallo
23earth02.image=web_promo_small/spromo_plasticeh23.png
23earth02.text=Aiuta i dipendenti della fabbrica a smistare gli enormi carichi di rifiuti raccolti. Il loro obiettivo è selezionare i rifiuti per ottenere un riciclaggio di qualità superiore con meno impurità.\n\nCome giocare:\n\n- Raccogli gli oggetti che non sono di plastica calpestandoli.\n- Una volta trovati tutti gli oggetti, apparirà un pulsante verde, da premere per passare alla stanza successiva.\n- Hai 1:30 di tempo per completare il gioco.
23earth02.title=Ora della Terra 2023 - Fabbrica - Lo smistamento finale
23earth03.image=web_promo_small/spromo_factory2eh.png
23earth03.text=Ora che la spazzatura è stata smistata, è il momento di iniziare il processo di riciclo: è necessario organizzare gli oggetti dello stesso materiale, scomporli e riutilizzarli in modo diverso.\n\nCome giocare:\n\n- Osserva gli oggetti che escono dal nastro trasportatore e cerca di indovinare il gruppo di colori in cui vanno a finire calpestando le caselle colorate. \n- Assicurati di aspettare che l'oggetto si trovi sulla casella bianca prima di calpestare le caselle colorate.\n- Ecco un indizio per iniziare: 6 cartoni di succo di frutta riciclati creeranno un orsacchiotto.
23earth03.title=Ora della Terra 2023 - Fabbrica - Processo di Riciclo
23earth04.image=web_promo_small/spromo_underseamission.png
23earth04.text=Unisciti agli sforzi del team per andare sott'acqua e contribuire a sensibilizzare l'opinione pubblica su come la vita marina sia stata colpita dalla contaminazione dei nostri oceani.\n\nPorteranno con sé gli strumenti speciali necessari per aiutarli a raccogliere dati e rimuovere i rifiuti accumulati sul fondo dell'oceano e che stanno causando un impatto negativo sull'ecosistema marino. \n\nCome si gioca \n\n- Digita *:down* per immergerti sott'acqua.\n- Cammina con passo sicuro sul sentiero creato dalle rocce sottomarine. Fai attenzione a non cadere, altrimenti verrai teletrasportato all'inizio.\n- Sali sulle *sedie a bolle* che trovi lungo il percorso per prendere l'ossigeno necessario. Una volta che la casella più vicina è diventata verde, significa che puoi continuare ad attraversare il percorso fatto dalle rocce sottomarine.\n- Per raggiungere le bolle in alto, digita *:up*. Dopo che la casella è diventata verde, si può salire su di essa per continuare.\n- Quando hai raggiunto la fine del percorso, premi il pulsante verde per essere teletrasportato alla macchina mecha e pronuncia: *up*\n- Sali sulla casella con la freccia e usa il teletrasporto a forma di pietra runica per proseguire nella stanza successiva.
23earth04.title=Ora della Terra 2023 - Vita Marina - Esplorazione Sottomarina
23earth05.image=web_promo_small/spromo_turtlegame.png
23earth05.text=Oggetti come attrezzi da pesca o reti dismesse possono danneggiare habitat come le barriere coralline o addirittura intrappolare e uccidere animali marini. In questo gioco dovrai aiutare a salvare la tartaruga intrappolata dalla rete e a rimuovere i detriti marini che vedi sul pavimento.\n\nCome giocare:\n\n- Inizierai il gioco in una macchina mech da battaglia che ti aiuterà a immergerti nel fondo dell'oceano. Digita *:down* per iniziare.\n- Cammina con attenzione lungo le rocce e raccogli i 3 frammenti di spazzatura che troverai.\n- Mettiti davanti alla spada e usala per tagliare le reti che hanno intrappolato la tartaruga.\n- Con l'effetto della spada attivato, posizionati sulla roccia con muschio e digita * per tagliare la rete. L'effetto scomparirà dopo aver tagliato la rete.\n- Per riottenere l'effetto, posizionati sulla sedia a bolla di fronte alla casella con la freccia e digita *:up* per essere teletrasportato in cima alle rocce.\n- Dopo aver aiutato a liberare la tartaruga, è necessario aiutare a ripulire i 5 rifiuti che si trovano sul pavimento.\n- Quando avrai finito, nel gioco apparirà un pulsante verde. Premilo per ritirare i premi.\n\n*Nota: se perdi l'effetto tartaruga necessario per raccogliere gli ultimi rifiuti, devi trovare i furni della *tartaruga marina* e camminare su di essi per riattivare l'effetto, altrimenti non potrai raccogliere i rifiuti.
23earth05.title=Ora della Terra 2023 - Vita Marina - Il Salvataggio
23easter01.image=web_promo_small/spromo_easter23.png
23easter01.text=Cattura i 9 Distintivi Volanti che si muovono nella Stanza e ottieni alcuni premi aggiuntivi mentre lo fai!Alcuni Distintivi includeranno anche 10 Diamanti gratuiti per i primi 50 Habbo che riusciranno a prenderli! \n\nAssicurati di trovare prima l'effetto Uovo di Pasqua per ottenere i Diamanti *-*\n\nPronti, partenza, via!\n\n Si noti che se si è già raggiunto il proprio limite di ducket, i nuovi ducket vinti nel gioco non verranno aggiunti al totale, quindi è bene spenderli regolarmente!
23easter01.title=Distintivi volanti - Edizione di Pasqua!
23fast00.image=web_promo_small/spromo_fastcooperation23.png
23fast00.text=Sei un giocatore di squadra? Ecco l'opportunità di dimostrarlo! Scegli 4 amici e mettetevi in fila per mettere alla prova le vostre abilità di gioco. Se alla fine dell'evento la vostra squadra sarà in testa alla classifica, ognuno di voi riceverà un sacco di monete! Buona fortuna!\n\nCome si gioca:\n\n- Ogni squadra di 5 giocatori deve lavorare insieme per completare 5 round. 4 giocatori saranno all'esterno a controllare i cuscini.\n- Il primo cuscino controlla il cancello dicendo "+" o "-".\n- Ecco un riassunto di come funzionerà ogni round:\n\n- *Round 1:* Porta il giocatore alla casella ARANCIONE usando i cuscini come guida. (Gli utenti esterni si muovono sulle loro piattaforme per spostare i cuscini al centro, mentre il giocatore centrale può camminare solo sui cuscini)\n\n - *Round 2:* Porta il giocatore sul cuscino NERO, usando i tuoi cuscini come guide impilabili. (Gli utenti esterni muovono i loro cuscini nello stesso modo del primo round, impilando i loro cuscini per creare delle scale che permettano al giocatore centrale di salire sul cuscino nero)\n\n- *Turno 3:* Trasforma tutte le caselle in ROSA, se cammini sul VERDE perderai, e gli altri giocatori muovono i cuscini per aiutarli. (I giocatori esterni muovono i loro cuscini allo stesso modo dei round 1 e 2, spostando i loro cuscini per far camminare il giocatore centrale, facendo diventare rosa tutte le caselle quando si siedono su un cuscino che si trova sopra le caselle)\n\n- *Round 4:* ROSA guida tutti i cuscini, non andare sul VERDE, gli utenti bloccano i cuscini per impedire al cuscino di salire sul VERDE. Portare i cuscini sulla casella ARANCIONE. (In questo turno i ruoli sono invertiti: il giocatore centrale dovrà comunicare dove guiderà i cuscini. I giocatori esterni devono impedire al proprio cuscino di andare sulle caselle VERDI e guidare tutti i cuscini verso le caselle ARANCIONI; una volta che il cuscino si trova sulla casella arancione, bisogna impedirgli di spostarsi di nuovo, poiché per vincere tutti i cuscini devono trovarsi contemporaneamente sulle caselle arancioni)*. \n\n- *Round 5:* Osserva le caselle al centro e copia lo schema salendo sulle caselle. (In pratica, copiare lo schema al centro il più velocemente possibile) (La zona rossa controlla la prima casella. - La zona blu controlla la seconda casella. - La zona gialla controlla la terza casella. - La zona bianca controlla la quarta casella. - La zona rosa controlla la quinta casella).\n\n[[https://twitter.com/MadsInnitt/status/1638904564601479168?s=20] Consulta ] questo link su come giocare.
23fast00.title=Fa5t Cooperation!
23feb01.image=web_promo_small/spromo_gamefeb23.png
23feb01.text=Piccolo si è trovato in un pasticcio... Ha scaricato un file allegato a una e-mail ricevuta. Poi si è ricordato di ciò che Frank gli ha sempre detto: "Non aprire le e-mail provenienti da fonti non attendibili".\n\nSono passati un paio di giorni dall'accaduto e ha iniziato a notare che il suo computer fa le bizze. Per aiutarlo, questa volta dovrai entrare nel computer di Piccolo e aiutarlo a recuperare le informazioni personali che gli sono state rubate. Una volta recuperate le informazioni personali, dovrai assicurarti che il suo computer sia al sicuro da qualsiasi minaccia futura, installando due importanti strumenti di sicurezza.\n\n   1) Un **programma antivirus** che aiuterà a rilevare, bloccare e rimuovere qualsiasi malware dal sistema.\n   2) Un **firewall**, che aiuterà a proteggere il computer o la rete da accessi non autorizzati e tentativi di hacking.\n\n Come si gioca :\n\n- Avvicinati a Piccolo e siediti sullo sgabello per ascoltare ciò che ha da dirti.\n- Aiutalo a recuperare le sue informazioni personali calpestando le caselle finché non diventano verdi.\n- Fai attenzione agli angeli fluttuanti che si muovono, sono virus progettati per sfruttare il computer di Piccolo.\n- Dopo aver aiutato Piccolo a recuperare tutte le sue informazioni sensibili, dovrai tirare le leve che appariranno nella Stanza per installare gli strumenti di sicurezza che proteggeranno il suo computer da eventuali attacchi futuri.\n- Hai 1 minuto e 30 secondi per aiutare Piccolo. Se riuscirai a finire in tempo, vincerai un Distintivo esclusivo e un peluche del SID 2023.
23feb01.title=SID 2023 - Insieme per un Internet migliore
23feb02.image=web_promo_small/spromo_febgame2.png
23feb02.text=Proteggi la galassia Habbo dall'invasione in corso di migliaia di peluche RoboGatti che minacciano di mettere a rischio la sicurezza della galassia. Hai le capacità necessarie per tenere a bada gli invasori? \n\nCome si gioca:\n\n- Sali sulle frecce per spostare l'aereo lateralmente.\n- Una volta posizionato correttamente, usa la leva per sparare ai peluche RoboGatti o per fermare gli spari che vanno verso di te.\n- Se lasci che i RoboGatti raggiungano i cavi verdi, perderai una vita.\n- Alcuni gatti riusciranno a sfuggire al tiro muovendosi al momento giusto; quando ciò accade, dovrai sparare di nuovo rapidamente.\n- Alla fine dell'evento i primi 5 Habbo che riusciranno a sopravvivere più a lungo vinceranno un ulteriore Distintivo. Buona fortuna!
23feb02.title=Invasioni Spaziali Habbo
23hween01.image=web_promo_small/spromo_spromo_hwenn23egypt1.png
23hween01.text=Patrick Jones, un noto esploratore, ha avuto la possibilità di trascorrere un paio di giorni nella grande piramide di Habbiza e di esplorarla. Nonostante sia un esploratore esperto, qualcosa è successo e non è più stato lo stesso. Preoccupato per lui, il Gruppo di Ricerca Archeologica Egiziana chiese a Santini di entrare nella piramide e scoprire cosa fosse successo lì. Dopo essere entrato ad Habbiza, Santini non fu più visto..\n\nPatrick ha scoperto una stanza segreta durante l'esplorazione della piramide. Era lieto di trovare molti tesori e di poter imparare tutto su di essi. Ma all'improvviso qualcosa è cambiato... La sua presenza ha risvegliato qualcosa che era rimasto addormentato per secoli... OMG è Seth e rivuole il suo trono! Tutta la vita dei pixel è in pericolo! Seth ha fatto prigioniero Santini per usare il suo corpo come tramite e tornare come il legittimo faraone del male. Beh, almeno fino a quando non riuscirà a guadagnare abbastanza energia e a eseguire il rituale per tornare in vita e governare Habbo!\n\nÈ il momento di aiutare Santini, Habbo! Distruggi la fonte di potere di Seth, trova tutti i vasi di Osiride e risveglia Iside. Lei può riportare in vita Osiride per combattere Seth e riportarlo nell'aldilà. Questo è l'unico modo per salvare Santini e mantenere Habbo al sicuro!\n\nInizia la tua avventura ed entra nella Piramide di Habbiza, a tuo rischio e pericolo!
23hween01.title=Tombe d'Egitto
23hween02.image=web_promo_small/spromo_spromo_hwenn23egypt2.png
23hween02.text=Hai trovato l'antica Stanza del Trono e c'è qualcosa che non va. Il guardiano della piramide sta usando il potere delle piramidi per caricare Habbiza per il rituale di rinascita di Seth. L'unico modo per continuare la ricerca di Santini è costruire una nuova piramide e guadagnare il diritto di passaggio del guardiano.\n\nCome si gioca:\n\n- Dovrai attraversare tutti i livelli della piramide.\n- In ogni livello l'obiettivo è rendere arancioni tutte le caselle colorate. Pianifica il percorso da seguire, altrimenti otterrai un colore diverso e perderai tempo.\n-In alcuni livelli, il fuoco si muove nel campo di gioco.  Se si sale sul fuoco o si viene toccati, si viene teletrasportati sulla linea.\n- Le palle luminose sono lì solo per rendere più difficile il tuo percorso.\n-L'inizio e la fine di ogni livello sono costituiti dal piatto. Fai il tuo percorso in modo da avvicinarti al piatto e finire il gioco.
23hween02.title=Tombe d'Egitto - Piramide di Habbiza
23hween03.image=web_promo_small/spromo_spromo_hwenn23egypt3.png
23hween03.text=Hai finalmente trovato Santini o il Faraone malvagio! È totalmente posseduto da questo spirito maligno. Ma aspetta... È Isis? Sembra che sia tenuta incosciente da un'energia, forse la stessa che dà a Seth il suo potere. L'energia proviene da quei draghi di sabbia, devi distruggerli immediatamente!\n\nÈ giunto il momento di sconfiggere Seth e salvare Habbo e Santini distruggendo la sua fonte di energia.\n\nCome si gioca:\n\n-Cammina verso i draghi di sabbia e distruggi ciascuno di essi.\n- Attenzione: i draghi di sabbia sono protetti dalla magia e per distruggerli è necessario rompere la loro protezione mistica vincendo una sfida lanciata da ognuno di loro.\n-Sconfiggi tutti i draghi per vincere il gioco.
23hween03.title=Tombe d'Egitto - Piramide di Habbiza
23jan01.image=web_promo_small/spromo_cny23game.png
23jan01.text=Secondo il calendario lunare cinese, quest'anno è l'anno del CONIGLIO! Accendi le candele rosse per completare il rituale che ti aiuterà ad attirare fortuna e prosperità per questo nuovo anno.\n\nCome giocare:\n\n- Hai un minuto e mezzo per accendere le 7 candele rosse che si trovano vicino al tempio.\n- Devi posizionarti accanto a esse e digitare "*".\n- Attenzione alle libellule! Se ti toccano, sarai teletrasportato indietro.\n- Se riuscirai a completare il gioco prima dello scadere del tempo, vincerai il Distintivo e un Baby Pinguino Rubino.
23jan01.title=Buon Capodanno Cinese 2023!
23jan02.image=web_promo_small/spromo_chinesenewyear23.png
23jan02.text=Metti alla prova le tue conoscenze sul Capodanno Cinese con il quiz che abbiamo pubblicato all'interno del tempio.\n\nPer accedere al tempio dovrai prima trovare la leva nascosta che ti darà il Distintivo che dovrai indossare per prendere il teletrasporto.\n\nUna volta ottenuto il Distintivo, mettiti sulla lanterna cinese e prendi il teletrasporto per l'interno del tempio.\n\nTutti coloro che risponderanno correttamente a *tutte* le domande del quiz riceveranno un Distintivo esclusivo!
23jan02.title=Quiz del Capodanno Cinese!
23june01.body=Shape Quest: Sfida di geometria\n\nÈ ora di affinare le tue conoscenze su linee e angoli! Il tuo obiettivo in questo gioco è sopravvivere all'interno del quadrato senza essere colpito dai cavi colorati. Il gioco è composto da 4 diversi livelli che durano un tempo diverso:\n\n*Livello D*: 30 secondi (00:00-00:30)\n*Livello C*: 35 secondi (00:30 - 01:05)\n*Livello B*: 40 secondi (01:05 a 01:45)\n*Livello A*: 15 secondi (01:45 a 02:00)\n\nCome si gioca:\n\n- Muoviti all'interno del quadrato evitando di avvicinarti troppo ai cavi.\n- Chiunque arrivi al livello A otterrà un distintivo e farà guadagnare un punto alla propria squadra.\n- Chi raggiunge il livello A otterrà anche un punto nella classifica per la possibilità di vincere un distintivo Top 5.\n\n*Nota*: Il distintivo verrà donato dopo la sconfitta.
23june01.image=web_promo_small/spromo_geometrygame.png
23june01.text=Shape Quest: Sfida di geometria\n\nÈ ora di affinare le tue conoscenze su linee e angoli! Il tuo obiettivo in questo gioco è sopravvivere all'interno del quadrato senza essere colpito dai cavi colorati. Il gioco è composto da 4 diversi livelli che durano un tempo diverso:\n\n*Livello D*: 30 secondi (00:00-00:30)\n*Livello C*: 35 secondi (00:30 - 01:05)\n*Livello B*: 40 secondi (01:05 a 01:45)\n*Livello A*: 15 secondi (01:45 a 02:00)\n\nCome si gioca:\n\n- Muoviti all'interno del quadrato evitando di avvicinarti troppo ai cavi.\n- Chiunque arrivi al livello A otterrà un distintivo e farà guadagnare un punto alla propria squadra.\n- Chi raggiunge il livello A otterrà anche un punto nella classifica per la possibilità di vincere un distintivo Top 5.\n\n*Nota*: Il distintivo verrà donato dopo la sconfitta.
23june01.title=Il Club Clash!
23june02.body=Mistero del colore\n\nLa classe di Belle Arti ha messo a punto un gioco che solo chi ha un vero istinto artistico potrà superare.Sali sulle scale nere per essere teletrasportato nella coda.\n\nCome si gioca:\n\n- Osserva il blocco di colori che apparirà dietro le porte di vetro.\n- Prova a indovinare il colore corretto stando sopra uno dei blocchi di colore sul pavimento.\n- Dovrai muoverti velocemente: hai solo *12 secondi* per salire sul blocco di colore che pensi corrisponda a quello dietro le porte di vetro.\n- Chi indovina passerà al turno successivo. Per vincere il gioco è necessario indovinare il colore corretto *4 volte*.\n\n*Nota:* Hai 8 secondi per uscire dalla porta nera una volta aperta, altrimenti verrai teletrasportato fuori dal gioco.
23june02.image=web_promo_small/spromo_colormystery.png
23june02.text=Mistero del colore\n\nLa classe di Belle Arti ha messo a punto un gioco che solo chi ha un vero istinto artistico potrà superare.Sali sulle scale nere per essere teletrasportato nella coda.\n\nCome si gioca:\n\n- Osserva il blocco di colori che apparirà dietro le porte di vetro.\n- Prova a indovinare il colore corretto stando sopra uno dei blocchi di colore sul pavimento.\n- Dovrai muoverti velocemente: hai solo *12 secondi* per salire sul blocco di colore che pensi corrisponda a quello dietro le porte di vetro.\n- Chi indovina passerà al turno successivo. Per vincere il gioco è necessario indovinare il colore corretto *4 volte*.\n\n*Nota:* Hai 8 secondi per uscire dalla porta nera una volta aperta, altrimenti verrai teletrasportato fuori dal gioco.
23june02.title=Il Club Clash!
23june03.image=web_promo_small/spromo_physicsgame.png
23june03.text=Laboratorio di fisica:\n\nPreparati a mettere in moto la tua energia e ad aiutare la tua squadra ad accumulare il maggior numero di punti nel gioco di questa settimana.\nCome si gioca:\n\n- Possono essere teletrasportate nel gioco fino a 10 persone contemporaneamente.\n- L'obiettivo è quello di essere il primo a raggiungere la *piastrella verde* per aiutare la propria squadra a vincere un punto.\n- Le caselle possono diventare gialle in qualsiasi momento, il che significa che l'intera fila scomparirà. Avrai solo pochi secondi per allontanarti da esse o verrai eliminato.\n- Fai attenzione alla piccola bambola che gira per l'area di gioco, se ti prende perdi.\n- Hai 2 minuti per raggiungere la casella verde e aiutare la tua squadra a vincere un punto e guadagnare un punto per la possibilità di vincere un distintivo TOP5.\n\n
23june03.title=Il Club Clash!
23june04.image=web_promo_small/spromo_geometrygame.png
23june04.text=Rivali di velocità:\n\nAllaccia le scarpe da ginnastica e preparati a scatenare l'atleta che è in te nel gioco di questa settimana! Si tratta di un gioco multigiocatore, il che significa che possono giocare fino a 4 persone contemporaneamente, ma solo una ne uscirà vittoriosa!\n\nCome si gioca:\n\n- Inizia dirigendo i palloni da calcio verso le tessere.\n- Salta gli ostacoli Habbo-lympic posizionati lungo la pista.\n- Infine, guida le bamboline verso il traguardo utilizzando le frecce.\n\nPronti, partenza, via!
23june04.title=Il Club Clash!
23juneb1.body=Sala bonus - Corridoio dell'università\n\nComplimenti per aver raggiunto il gioco bonus! Sei libero di vagare per gli angoli nascosti del campus, dove si dice che ci siano premi nascosti, tra cui diamanti per gli Habbo più veloci!\n\nPer trovare questi premi dovrai interagire con i furni posizionati in giro per la stanza. Alcuni furni possono contenere premi, mentre altri possono fornire indizi sulle azioni da compiere per accedere a una stanza della sfida.\n\nLa stanza delle sfide contiene diversi obiettivi da completare: i primi 10 Habbo che li completeranno vinceranno *20 diamanti*. La stanza delle sfide si disattiverà dopo che 10 Habbo avranno completato con successo tutte le sfide.\n\n
23juneb1.image=web_promo_small/spromo_geometrygame.png
23juneb1.text=Sala bonus - Corridoio dell'università\n\nComplimenti per aver raggiunto il gioco bonus! Sei libero di vagare per gli angoli nascosti del campus, dove si dice che ci siano premi nascosti, tra cui diamanti per gli Habbo più veloci!\n\nPer trovare questi premi dovrai interagire con i furni posizionati in giro per la stanza. Alcuni furni possono contenere premi, mentre altri possono fornire indizi sulle azioni da compiere per accedere a una stanza della sfida.\n\nLa stanza delle sfide contiene diversi obiettivi da completare: i primi 10 Habbo che li completeranno vinceranno *20 diamanti*. La stanza delle sfide si disattiverà dopo che 10 Habbo avranno completato con successo tutte le sfide.\n\n
23juneb1.title=Il Club Clash!
23lab01.body=ACCESSORIO WIRED: Fisica del Movimento\n\nPermette ai furni di mantenere la loro altitudine, di spostarsi attraverso altri furni o di spostarsi attraverso gli utenti.\n\nClicca sulle frecce per spostare la Palla Incandescente e sulle caselle colorate per attivare ciascuna delle opzioni wired. Se la casella colorata è verde, significa che l'opzione è abilitata. Se è rossa, l'opzione non è abilitata.\n\n*Icona della freccia e del lucchetto*: Mantiene l'altitudine dei furni\n*Icona della sedia*: Si sposta attraverso i furni\n*Icona dell'utente*: Si sposta attraverso gli utenti
23lab01.image=web_promo_small/spromo_wiredlab.png
23lab01.text=ACCESSORIO WIRED: Fisica del Movimento\n\nPermette ai furni di mantenere la loro altitudine, di spostarsi attraverso altri furni o di spostarsi attraverso gli utenti.\n\nClicca sulle frecce per spostare la Palla Incandescente e sulle caselle colorate per attivare ciascuna delle opzioni wired. Se la casella colorata è verde, significa che l'opzione è abilitata. Se è rossa, l'opzione non è abilitata.\n\n*Icona della freccia e del lucchetto*: Mantiene l'altitudine dei furni\n*Icona della sedia*: Si sposta attraverso i furni\n*Icona dell'utente*: Si sposta attraverso gli utenti
23lab01.title=Benvenuti al Laboratorio Habbo Wired!
23lab02.body=Effetto: Invia segnale & INNESCO: Ricezione Segnale\n\nPossono inviare e ricevere segnali utilizzando i nuovi furni antenne wired..\n\nClicca sul pulsante coniglio per vedere tutto ciò che accade senza ritardi o sul pulsante tartaruga per vedere ogni passo alla volta.\n\n-Un Habbo clicca su uno dei pulsanti per attivare una delle pile.\n-La pila 1 invierà un segnale alla pila 2.\n-La pila 2 cambierà il colore della casella e invierà un segnale alla pila 3.\n-La pila 3 ruoterà la casella della freccia direzionale e invierà un segnale alla pila 4.\n-La pila 4 invierà un messaggio all'Habbo che ha cliccato il pulsante.
23lab02.image=web_promo_small/spromo_wiredlab.png
23lab02.text=Effetto: Invia segnale & INNESCO: Ricezione Segnale\n\nPossono inviare e ricevere segnali utilizzando i nuovi furni antenne wired..\n\nClicca sul pulsante coniglio per vedere tutto ciò che accade senza ritardi o sul pulsante tartaruga per vedere ogni passo alla volta.\n\n-Un Habbo clicca su uno dei pulsanti per attivare una delle pile.\n-La pila 1 invierà un segnale alla pila 2.\n-La pila 2 cambierà il colore della casella e invierà un segnale alla pila 3.\n-La pila 3 ruoterà la casella della freccia direzionale e invierà un segnale alla pila 4.\n-La pila 4 invierà un messaggio all'Habbo che ha cliccato il pulsante.
23lab02.title=Benvenuti al Laboratorio Habbo Wired!
23lab03.body=INNESCO: Utente fa clic su un Furni\n\nSi attiva quando un utente fa clic sul furni selezionato..\n\n- Fai clic sulla luce blu della base per accenderla o spegnerla.\n- Fai clic sulla sedia di plastica rosa per ruotarla.\n- Fai clic sulla casella colore per cambiarne il colore.\n- Fai clic sulla piatto pressione per visualizzare un messaggio.
23lab03.image=web_promo_small/spromo_wiredlab.png
23lab03.text=INNESCO: Utente fa clic su un Furni\n\nSi attiva quando un utente fa clic sul furni selezionato..\n\n- Fai clic sulla luce blu della base per accenderla o spegnerla.\n- Fai clic sulla sedia di plastica rosa per ruotarla.\n- Fai clic sulla casella colore per cambiarne il colore.\n- Fai clic sulla piatto pressione per visualizzare un messaggio.
23lab03.title=Benvenuti al Laboratorio Habbo Wired!
23lab04.body=INNESCO: Stato del furni è cambiato\n\nViene attivato quando il furni selezionato cambia stato, indipendentemente dal fatto che sia stato fatto da un utente o meno.\n\nPresentiamo due esempi:\n\n1) Ogni 2 secondi le caselle colore e numero passano allo stato successivo. Il nuovo innesco rileva questo cambiamento di stato e riporta le altre caselle colori e numeri ai loro stati precedenti;\n\n2) L'innesco rileva ogni volta che la piramide nascosta cambia il suo stato (quando appare e scompare) e quindi altera il colore della casella colore successiva. Poi, quando il suo colore diventa giallo, la freccia viene ruotata.
23lab04.image=web_promo_small/spromo_wiredlab.png
23lab04.text=INNESCO: Stato del furni è cambiato\n\nViene attivato quando il furni selezionato cambia stato, indipendentemente dal fatto che sia stato fatto da un utente o meno.\n\nPresentiamo due esempi:\n\n1) Ogni 2 secondi le caselle colore e numero passano allo stato successivo. Il nuovo innesco rileva questo cambiamento di stato e riporta le altre caselle colori e numeri ai loro stati precedenti;\n\n2) L'innesco rileva ogni volta che la piramide nascosta cambia il suo stato (quando appare e scompare) e quindi altera il colore della casella colore successiva. Poi, quando il suo colore diventa giallo, la freccia viene ruotata.
23lab04.title=Benvenuti al Laboratorio Habbo Wired!
23lab05.body=WIRED Add-on: Limite di esecuzione\n\nLimita il numero di esecuzioni di un impila in un certo periodo di tempo.\n\nEcco due esempi:\n\n1) Tre pile identiche muovono una sfera luminosa ciascuna, ma hanno limiti di esecuzione diversi: 2, 5 o 8 ogni 10 secondi.\n\n2) Questo wired consente anche di aumentare il limite predefinito da 1 a 100 volte. Questo si può vedere nell'esempio con i bot che camminano.
23lab05.image=web_promo_small/spromo_wiredlab.png
23lab05.text=WIRED Add-on: Limite di esecuzione\n\nLimita il numero di esecuzioni di un impila in un certo periodo di tempo.\n\nEcco due esempi:\n\n1) Tre pile identiche muovono una sfera luminosa ciascuna, ma hanno limiti di esecuzione diversi: 2, 5 o 8 ogni 10 secondi.\n\n2) Questo wired consente anche di aumentare il limite predefinito da 1 a 100 volte. Questo si può vedere nell'esempio con i bot che camminano.
23lab05.title=Benvenuti al Laboratorio Habbo Wired!
23lab06.body=EFFETTO: Imposta l'altitudine del Furni & CONDIZIONE: l'altitudine del Furni corrisponde\n\nL'effetto wired modifica l'altitudine dei furni selezionati. La condizione wired può verificare se i furni selezionati sono più bassi, più alti o hanno l'altitudine esatta.\n\nClicca sulla casella verde per aumentare l'altitudine dei furni e sulla casella rossa per diminuirla.
23lab06.image=web_promo_small/spromo_wiredlab.png
23lab06.text=EFFETTO: Imposta l'altitudine del Furni & CONDIZIONE: l'altitudine del Furni corrisponde\n\nL'effetto wired modifica l'altitudine dei furni selezionati. La condizione wired può verificare se i furni selezionati sono più bassi, più alti o hanno l'altitudine esatta.\n\nClicca sulla casella verde per aumentare l'altitudine dei furni e sulla casella rossa per diminuirla.
23lab06.title=Benvenuti al Laboratorio Habbo Wired!
23lab07.body=ACCESSORIO WIRED: Trasporta Utenti\n\nPermette agli utenti di essere trasportati dai furni.\n\nClicca sulla casella freccia per spostare la freccia direzionale. Per aggiungere o rimuovere i nuovi wired dalle pile, clicca sulla casella colore. Provare a trasportare il bot utilizzando il piatto.
23lab07.image=web_promo_small/spromo_wiredlab.png
23lab07.text=ACCESSORIO WIRED: Trasporta Utenti\n\nPermette agli utenti di essere trasportati dai furni.\n\nClicca sulla casella freccia per spostare la freccia direzionale. Per aggiungere o rimuovere i nuovi wired dalle pile, clicca sulla casella colore. Provare a trasportare il bot utilizzando il piatto.
23lab07.title=Benvenuto/a al Laboratorio Habbo Wired!
23lab08.body=ACCESSORIO WIRED: Annulla l'Animazione di Spostamento\n\nAnnulla l'animazione di spostamento dei furni selezioni dai wired della rispettiva pila.\n\nNegli esempi, annulla il movimento della Palla Incandescente e la rotazione della Freccia direzionale.
23lab08.image=web_promo_small/spromo_wiredlab.png
23lab08.text=ACCESSORIO WIRED: Annulla l'Animazione di Spostamento\n\nAnnulla l'animazione di spostamento dei furni selezioni dai wired della rispettiva pila.\n\nNegli esempi, annulla il movimento della Palla Incandescente e la rotazione della Freccia direzionale.
23lab08.title=Benvenuto/a al Laboratorio Habbo Wired!
23labintro.body=Benvenuti al Laboratorio Habbo Wired!\n\nCammina per il laboratorio e controlla alcuni esempi di utilizzo dei nuovi wired.\n\nSali sui piatti per verificare come si possono usare i diversi wired o semplicemente digita: *:1*, *:2*, *:3*, *:6* or *:7*
23labintro.image=web_promo_small/spromo_wiredlab.png
23labintro.text=Benvenuti al Laboratorio Habbo Wired!\n\nCammina per il laboratorio e controlla alcuni esempi di utilizzo dei nuovi wired.\n\nSali sui piatti per verificare come si possono usare i diversi wired o semplicemente digita: *:1*, *:2*, *:3*, *:6* or *:7*
23labintro.title=Benvenuti al Laboratorio Habbo Wired!
23march01.image=web_promo_small/spromo_habbotennis.png
23march01.text=Buona Giornata della Donna!\n\nL'8 marzo ricorre la Giornata internazionale della donna, un giorno dedicato a celebrare i successi delle donne, a riconoscere le sfide che devono affrontare e a continuare a cercare l'uguaglianza di genere per un domani migliore.\n\nCi sono così tante grandi donne là fuori che abbiamo voluto celebrarne alcune dedicando loro un gioco ispirato ai loro successi.\n\nLa prima è una campionessa del Grande Slam che ha riversato il suo cuore e la sua anima nel suo sport e ha spinto i suoi limiti al massimo. Sei pronto per una partita amichevole con Serena Williams?\n\nCome si gioca\n\n- La partita durerà 45 secondi.\n- Hai 2 secondi per raggiungere la palla e rilanciarla a Serena Williams, camminando sulla casella con la freccia.\n- Non lasciare che le caselle diventino rosse o perderai. Buona fortuna!
23march01.title=Buona Giornata della Donna!
23march02.image=web_promo_small/spromo_mariecurielab.png
23march02.text=Buona Giornata della Donna!\n\nMarie Curie è un simbolo delle conquiste delle donne nella scienza. Anche se ha dovuto affrontare discriminazioni a causa del suo sesso, il suo lavoro ha aperto la strada alle future generazioni di donne nella scienza.\n\nÈ stata la prima donna a vincere un premio Nobel e la prima persona in assoluto a vincere due premi Nobel in campi diversi. Ancora oggi è fonte di ispirazione per le donne di tutto il mondo che vogliono seguire le loro passioni e lasciare un segno nel mondo.\n\nViaggia indietro nel tempo e aiuta Marie Curie a completare il nuovo esperimento a cui sta lavorando. Pensi di saperne abbastanza di scienza per diventare il suo nuovo compagno di laboratorio?\n\nCome si gioca\n\n- Marie Curie ti chiederà di trovare gli oggetti di cui ha bisogno per il suo esperimento ponendoti una serie di domande scientifiche.\n- Una volta che conosci la risposta e hai trovato l'oggetto nella stanza, dovrai camminare verso di esso e stare vicino ad esso fino a quando non ti darà la prossima serie di istruzioni.\n- Hai 1 minuto e 30 per aiutarla a trovare tutti gli oggetti di cui ha bisogno per il suo esperimento. Buona fortuna!
23march02.title=Buona Giornata della Donna!
23march03.image=web_promo_small/spromo_HabboZZle.png
23march03.text=Vi presentiamo un nuovo rompicapo in cui dovrete programmare un robot per seguire le istruzioni che gli darete. L'obiettivo è far sì che il robot raccolga tutte le monete per completare ogni livello.\n\nCi sono 3 azioni possibili per il robot:\n\n - Andare avanti\n- Ruotare a destra\n- Ruotare a sinistra\n Facendo clic sulle caselle è possibile selezionare l'azione e il colore per formare le istruzioni. I colori che si possono selezionare sono:\n\n - Bianco (qualsiasi colore)\n- Rosso\n- Blu\n- Verde\n *Esempi* :\n\nROSSO + FRECCIA DESTRA ---> Se il robot si trova su una casella rossa, ruota a destra.\nBIANCO + FRECCIA AVANTI ---> Su qualsiasi colore, vai avanti.\n\n Dopo aver impostato l'ordine di movimento del robot, fate clic sulle scatole del Modulo 1 o 2 per inserire le istruzioni.\n\nIl robot seguirà le istruzioni in ordine, partendo dalla riga 1.\nÈ possibile ripetere il ciclo di istruzioni mettendo il blocco numero "1".\nÈ possibile eseguire le istruzioni sul Modulo 2 mettendo il blocco numero "2".\n\n *Esempi*:\n\n ROSSO + 2 ---> Se il robot si trova su una casella rossa, eseguire le istruzioni nel Modulo 2.\nBIANCO + 1 ---> Su qualsiasi colore, riavviare il ciclo dalla prima istruzione.\n\n Indossa il distintivo per continuare.\n\n È possibile ottenere un tutorial gratuito sul sito web di robozzle, a cui questo gioco si ispira. All'inizio può essere un po' impegnativo, ma quando inizierete a risolvere i puzzle non vorrete più fermarvi! [https://i.imgur.com/yS4ETCB.gif|*] [https://i.imgur.com/yS4ETCB.gif|Guarda] questa gif su come giocare.
23march03.title=HabboZZle
23may01.image=web_promo_small/spromo_seamonster.png
23may01.text=Gareggia contro le strane creature che vivono nelle zone più profonde dell'oceano e vinci alcuni distintivi esclusivi mentre lo fai!Come giocare: - Corri verso le caselle verdi e calpestale per vincere un punto.- Ogni volta che tiri una leva farai uscire uno dei mostri marini, il che renderà il gioco più difficile perché ti inseguiranno, ma allo stesso tempo otterrai più punti per ogni volta che calpesterai la casella verde.0 animali in campo: 1 punto per ogni casella verde1 animale nel campo: 2 punti per casella verde2 animali nel campo: 3 punti per casella verde3 animali in campo: 5 punti per casella verde4 (tutti) gli animali in campo: 8 punti per casella verde- Per ogni mostro marino che osi liberare nel gioco otterrai 3 punti extra. Rilasciandoli tutti e 4 si ottengono 12 punti.Premi:- Se riesci a ottenere 150 punti, otterrai un distintivo da cacciatore di mostri marini.- Se invece riuscirai a ottenere 250 punti, vincerai un distintivo Campione dei Mostri Marini e un Cucciolo di Pinguino Jasper.Buona fortuna!
23may01.title=Mostri marini!
24RubberDuck1.image=web_promo_small/spromo_Rubber_Ducky_GameII.png
24RubberDuck1.text=A chi non piacciono gli anatroccoli di gomma? A tutti, specialmente su Habbo. Ci sono tanti tipi diversi di anatroccoli su Habbo. Mettiamoli sotto i riflettori!In ogni Stanza troverai un quadro con un sacco di anatroccoli. In ogni quadro c'è un anatroccolo che non appartiene al quadro. Trova questo anatraccolo e cliccaci sopra. Hai 15 secondi per trovarlo.Una volta trovata l'anatraccolo, si passa automaticamente al gioco successivo. Ci sono 3 livelli. Dopo 3 livelli si vince un Distintivo esclusivo!
24RubberDuck1.title=24RubberDuck1.title
24chess1.image=web_promo_small/spromo_chessgame.png
24chess1.text=Dove la strategia incontra il divertimento virtuale! Sfida i tuoi amici mentre affini il tuo talento scacchistico. Muovi i tuoi pezzi strategicamente in modo da poter mangiare il Re del tuo sfidante entro 10 minuti.Supera in astuzia i tuoi sfidanti per avere la possibilità di vincere un Distintivo esclusivo!
24chess1.title=Gli Scacchi di Habbo
24easter01.image=web_promo_small/spromo_witchcottage1.png
24easter01.text=Intraprendi questa avventura con Petal, una giovane botanica in missione per trovare l'esistenza di creature magiche da tempo dimenticate. Petal ha cominciato a fare le ricerche da sola, chiedendo al saggio anziano della città, Ned, di aiutarla a trovare gli ingredienti necessari per la sua Missione.\n\nSfortunatamente, Ned non sa dove possano essere trovati gli ingredienti, ma ha trovato qualcuno che lo sa: l'enigmatica strega Hecate.\n\nIl tuo primo compito sarà quello di avventurarti nelle profondità della foresta per trovare il cottage nascosto della strega e ottenere da lei l'aiuto di cui hai bisogno.\n\nCome si gioca:\n\n - Cammina verso Darius e scopri se può aiutarti a incontrare la strega Hecate.\n - Trova tutte le rose nella stanza e calpestale per raccoglierle.\n - Quando hai finito, fermati di fronte al cesto e dì **crea bouquet**\n
24easter01.title=Fattoria delle Fate
24easter02.image=web_promo_small/spromo_witchcottage2.png
24easter02.text=Ben fatto! Sei riuscito ad accedere al cottage di Hecate! Ora è il momento di completare la tua missione e trovare gli ingredienti di cui Petal ha bisogno per la sua Missione.\n\nCome si gioca:\n\n - Ci sono un totale di 3 cristalli che possono essere trovati nella stanza.\n - Rimani sulla casella di fronte ai cristalli e clicca su di essi per metterli in cassaforte.\n - Quando hai finito, fermati di fronte alla strega in modo che ti dica cosa devi fare dopo.\n
24easter02.title=Il Cottage di Hecate
24easter03.image=web_promo_small/spromo_findingingredients1.png
24easter03.text=Recupera gli ingredienti giustiDopo aver aiutato Ecate e aver vagato per la foresta, hai finalmente trovato il punto giusto in cui crescono le piante magiche.Per ottenere le piante giuste per ogni creatura incantata, sarà necessario conoscere le ricette, essere veloci e farsi aiutare.\n\nCome si gioca:\n\n-Con l'aiuto di un altro habbo, entrambi dovrete recuperare gli ingredienti giusti per creare 3 creature incantate. Spingi la leva per sapere qualè l'elemento delle creature per cui dovrai trovare gli ingredienti.\n- È possibile recuperare gli ingredienti solo se si utilizza l'hand item corretto.\n-- Per prendere l'hand item corretto, il giocatore a sinistra dovrà passare attraverso le porte a senso unico e prendere il seme giusto usando la leva. Quando arrivi ai semi del tuo elemento, premi il pulsante verde e torna indietro.\n- Il giocatore a destra può girare le porte a senso unico sedendosi o alzandosi.\n- Dai l'hand item al tuo compagno a destra e prendine un altro per te.\n- Quando entrambi avrete il giusto hand item, cercate gli ingredienti. Sali su diessi e di ***per prenderlo.\n- Ripeti l'operazione per 3 elementi/animali per completare il gioco.\n- Quando avrai recuperato tutti gli ingredienti necessari per ottenere 3 creature magiche, tu e il tuo compagno vincerete il premio per i vostri sforzi.
24easter03.title= Fattoria delle Libellule
24easter03a.image=web_promo_small/spromo_findingned1.png
24easter03a.text=Alla ricerca di Ned\n\n Ora che hai già tutti gli ingredienti necessari per creare le creature incantate, dovrai trovare Ned per aiutarti a costruire un dispositivo per mescolare tutti gli ingredienti. È difficile trovare Ned, perché ci piace andare in giro. Petal e alcuni abitanti del villaggio hanno visto Ned andare nella foresta. Riesci a trovarlo?\n\nCome si gioca:\n\n-Entra nella foresta e cerca di orientarti. Usa il teletrasporto freccia.\n- Trova Ned per ricevere il premio.
24easter03a.title= Fattoria delle Libellule
24easter03b.image=web_promo_small/spromo_findingned2.png
24easter03b.text=Alla ricerca di Ned\n\nHai trovato la Fattoria di Ned! Ora è necessario attraversare il campo per raggiungere l'altrolato.\n\nCome si gioca:\n\nIl percorso è diviso in due parti:\n\nPrima parte:\n- Non farti fregare dai polli marroni. Sono arrabbiati e ti inseguiranno fino all'inizio.\n- Le galline bianche ti bloccano la strada.\n\nSeconda parte:\n- Cammina solo quando il cane non guarda nella tua direzione, altrimenti verrai rimandato al centro del percorso.\n- L'obiettivo è entrare nel teletrasporto a freccia nel Sentiero della foresta, situato sul lato destro della Stanza.
24easter03b.title= Fattoria delle Libellule
24easter05.image=web_promo_small/spromo_game3easter24.png
24easter05.text=Creazione di Creature Elementali\n\nDopo un lungo viaggio, abbiamo finalmente tutto ciò che ci serve per creare le creature incantate e ristabilire l'equilibrio energetico nel mondo.\nPer creare con successo le creature elementali, Petal deve costruire il "Calderone della Fusione Elementale", un dispositivo in grado di mescolare gli ingredienti e incanalare le energie magiche necessarie per dare vita alle creature. Con la guida di Ned possiamo costruire il dispositivo per creare tutti gli animali presenti nel vecchio libro.\n\nIl gioco è diviso in 2 parti:\n\n}Come si gioca:\n\n}Parte 1: Costruire il Calderone della Fusione Elementale (Avrai 1:20 per completarlo)\n\n}- Raccogliere le 4 rocce e portarle verso il falò.\nDopodiché, dovrai entrare in ogni casetta per trovare il barattolo di sostanza aliena necessario per costruire il calderone. Una volta trovata, portala al falò e dì *.\n\nParte 2: Creare la creatura elementale (hai 1 minuto per completarla)\n\n- Dovrai creare la creatura che verrà invocata dal villaggio in base ai semi che appariranno nel gioco.  Ci sono due opzioni possibili, quindi assicurati di cercare gli ingredienti giusti.\n - Per raccogliere gli ingredienti dovrai camminare verso di loro e portarli nel calderone.\n - Ingredienti per i *semi gialli*: 1 Corpetto con Ali, 1 Semi di Fuoco e 1 Astro Coniglio\n- Ingredienti per i *semi blu*: 1 Alidi libellula, 1 Semi d'Acqua e 1 Astro Coniglio\n -Una volta raccolti tutti gli ingredienti, mettiti davanti al calderone e pronuncia * per dare vita alla creatura elementale.
24easter05.title= Fattoria delle Libellule
24farm01.image=web_promo_small/spromo_farmcolorsapril.png
24farm01.text=È arrivata la primavera e quale modo migliore per ricaricarsi se non in campagna, osservando la natura e gli animali della Fattoria?\n\nCome si gioca:\n\n- Lo scopo del gioco è riprodurre le 7 immagini (frutta, verdura o animali) presenti nel display dei Distintivi.\n- Hai 2 minuti e 30 secondi per riprodurre ogni immagine. \n- Il livello di difficoltà aumenta da sinistra a destra.\n\n- Per iniziare, avanza nella coda (clicca sul pulsante verde se si ha difficoltà a cliccare), quindi alla fine della coda (quando si è il primo giocatore), fai di nuovo clic sul pulsante verde per sedersi e verrai teletrasportato. \nA questo punto avrai 10 secondi di tempo per scegliere il disegno desiderato facendo clic sul Distintivo corrispondente.\n\nPerdisegnare :\n- Clicca sul colore desiderato sulla tavolozza (12 colori + 1 bianco da cancellare), quindi clicca sui quadrati che desideri colorare sulla piattaforma. \n- Una volta terminato il disegno, clicca sul carro floreale per convalidarlo.\n- Se hai commesso un errore, apparirà un messaggio e sarà possibile correggerlo se c'è ancora tempo.\n\nPS: Se desideri guardare i tuoi amici mentre giocano, di' *look*\n\nBuona fortuna!
24farm01.title=La Fattoria a Colori
24freeze01.image=web_promo_small/spromo_freeze24.png
24freeze01.text=Raduna i tuoi amici e preparati a entrare in un'arena ghiacciata dove ogni mossa conta. Pronto ad affrontare il gelo e a importi come campione indiscusso?h2.Come giocare:- Aspetta il tuo turno nella fila dei roller. Quando arrivi alla fine ed è disponibile una nuova partita, dì un colore per scegliere la tua squadra: "rosso", "blu", "giallo" o "verde".- Una volta iniziata la partita, dovrai eliminare gli avversari dal campo di gioco congelandoli. Togli loro tutta la vita che hanno! Per lanciare una palla di neve devi fare doppio clic sulle casse di congelamento.- La squadra vincitrice riceverà un premio e potrà giocare di nuovo senza dover riavviare la stanza.- - Per ogni round giocato e vinto (fino a un massimo di 3) vincerai un distintivo esclusivo. Congela i tuoi avversari!N.B.: Per iniziare una partita devono esserci almeno due squadre con un giocatore ciascuna.
24freeze01.title=Battaglia Freeze!
24stpatricksday.image=web_promo_small/spromo_24stpatricksday.png
24stpatricksday.text=Aiuta il Leprecauno\n\nIl Leprecauno è arrabbiato perché alcuni elfi hanno trovato la sua pentola d'oro e l'hanno rubata. Gli elfi hanno trovato un modo di proteggere la loro terra da tutti i leprecauni, quindi ha bisogno di aiuto per recuperare il suo oro. Puoi farlo?Come giocare:\n\n- - Una alla volta, devi raccogliere 3 monete e portarle al calderone dorato nel centro.\n- Per raccogliere e mettere le monete nel calderone devi solo dire *** accanto ad esso.\n- Fai attenzione, non lasciarti avvicinare da nessun elfo o dovrai ricominciare dall'inizio.\n- Ogni volta che raccogli una moneta, Charlie ti inseguirà per tutta la stanza, quindi devi essere agile e VELOCE!\n- Se entri nel fungo, rimani congelato per 3 secondi.\n- Dopo aver raccolto le 3 monete, torna all'angolo iniziale per vincere il premio.\n- Hai 60 secondi per completare il gioco.\n\nBuona fortuna!
24stpatricksday.title=Giorno di San Patrizio
ACH_PinataBreaker1_badge_name=${ACH_pinatabreaker1_badge_name}
ACH_PinataBreaker2_badge_name=${ACH_pinatabreaker1_badge_name}
ACH_PinataBreaker3_badge_name=${ACH_pinatabreaker1_badge_name}
ACH_PinataBreaker4_badge_name=${ACH_pinatabreaker1_badge_name}
ACH_PinataBreaker5_badge_name=${ACH_pinatabreaker1_badge_name}
ACH_pinatabreaker1_badge_name=Sei un rompi-Piñata livello %roman%
ACH_pinatabreaker2_badge_name=Sei un rompi-Piñata livello %roman%
ACH_pinatabreaker3_badge_name=Sei un rompi-Piñata livello %roman%
ACH_pinatabreaker4_badge_name=Sei un rompi-Piñata livello %roman%
ACH_pinatabreaker5_badge_name=Sei un rompi-Piñata livello %roman%
Builders' Club=Builders' Club
Cuccioli=Cuccioli
DEAL_HC_1=1 Mese
DEAL_HC_2=3 Mesi
DEAL_HC_3=6 Mesi
Furni per Stanza=Furni per Stanza
Furni=Furni
Hand item1000=Rosa
Hand item1001=Rosa Nera
Hand item1002=Girasole
Hand item1003=Libro Rosso
Hand item1004=Libro Blu
Hand item1005=Libro Verde
Hand item1006=Fiore Giallo
Hand item1007=Margherita Azzurra
Hand item1008=Margherita Gialla
Hand item1009=Margherita Rosa
Hand item1011=Cartella Medica
Hand item1013=Pillole
Hand item1014=Siringa
Hand item1015=Rifiuti Tossici
Hand item1019=Fiore Bollywood
Hand item1021=Giacinto Rosa
Hand item1022=Giacinto Azzurro
Hand item1023=Stella di Natale
Hand item1024=Budino
Hand item1025=Caramella
Hand item1026=Regalo
Hand item1027=Candela
Hand item105=Coscia di Tacchino
Hand item106=Frullato
Hand item92=Gomma Blu
Hand item93=Gomma Rossa
Hand item94=Gomma Verde
IT1_badge_desc=Febbraio 2007
IT1_badge_name=Quiz Unicef HIV
Landing.view.bonusrareguitar.body=Ottieni una Statua Chitarra Rara all'acquisto di ogni 120 Crediti! L'offerta scadrà il 25 Luglio a mezzanotte!
Landing.view.jetset.access.bodytext=Salta le Missioni: Compra subito il tuo lasciapassare in Negozio! E in Negozio troverai anche una fantastica linea di Furni Jet Set!
Landing.view.jetset.access.header=Esibisci il lasciapassare
Landing.view.jetset.access.opencatalog=Vai al Negozio
Landing.view.jetset.quest.bodytext=Sono tutti invitati! Ti servono soltanto un Distintivo HC o un lasciapassare per votare la tua Anteprima preferita! Completa le Missioni e ottieni subito il tuo lasciapassare.
Landing.view.jetset.quest.header=Quando sei un HC, la vita è una festa!
Landing.view.jetset.quest.openquest=Inizia le Missioni!
Landing.view.jetset.quest2.bodytext=Non lo sei? Oh... ci dispiace molto, ma per poter entrare nelle Anteprime in corso su Habbo e votarli ti serve il lasciapassare.
Landing.view.jetset.quest2.header=Quando sei un HC, la vita è una festa!
Landing.view.jetset.quest2.openquest=Inizia le Missioni!
Landing.view.jetset.quest3.bodytext=Non lo sei? Oh... ci dispiace molto, ma per poter entrare nei Party da ricconi in corso su Habbo e votarli ti serve il lasciapassare.
Landing.view.jetset.quest3.header=Quando sei un HC, la vita è una festa!
Landing.view.jetset.quest3.openquest=Inizia le Missioni!
Landing.view.jetset.roomcomp.bodytext=Sei un HC? Ma certo, ovvio! Allora fallo vedere! Organizza nella tua Stanza il Party su yacht più favoloso che ci sia e fallo votare ai tuoi ospiti. Ti servono soltanto un CasoTrasporto HC, uno Yacht... e degli Amici!
Landing.view.jetset.roomcomp.header=Fatti notare!
Landing.view.jetset.roomcomp.submit=Invia Stanza
Landing.view.jetset.roomcomp.timer=Tempo rimasto
Landing.view.jetset.vip.bodytext=Entra subito nell'Habbo Club e avrai immediato accesso ai party, ai vestiti e ai Furni e alle forme esclusivi!
Landing.view.jetset.vip.header=Diventa un HC!
Landing.view.jetset.vip.openvip=Iscriviti all'Habbo Club
Landing.view.jetset.vip2.bodytext=NUOVO: Risalta tra la folla con i Fumetti colorati per HC.
Landing.view.jetset2.roomcomp.bodytext=Hai il lasciapassare? Guarda sul Navigatore: ci sono un sacco di Party su yacht da votare! Ma, visto che ne puoi scegliere solo tre... Scegli bene!
Landing.view.jetset2.roomcomp.header=È il momento di votare!
Landing.view.jetset2.roomcomp.timer=Tempo rimasto
Landing.view.jetset2.roomcomp.vote=Vota ora!
Landing.view.jetset3.roomcomp.bodytext=Sei un HC? Ma certo, ovvio! Organizza nella tua Stanza l'Anteprima più glamour e favolosa che ci sia e falla votare ai tuoi ospiti. Ti servono soltanto uno Sfondo per Foto... e degli Amici!
Landing.view.jetset3.roomcomp.header=Fatti notare!
Landing.view.jetset3.roomcomp.submit=Invia Stanza
Landing.view.jetset3.roomcomp.timer=Tempo rimasto
Landing.view.jetset3.winners.header=I migliori creatori di Party su yacht
Landing.view.jetset4.roomcomp.bodytext=Hai il lasciapassare? Guarda sul Navigatore: ci sono un sacco di Anteprime da votare! Ma, visto che ne puoi scegliere solo tre... Scegli bene!
Landing.view.jetset4.roomcomp.header=È il momento di votare!
Landing.view.jetset4.roomcomp.timer=Tempo rimasto
Landing.view.jetset4.roomcomp.vote=Vota ora!
Landing.view.jetset5.roomcomp.bodytext=Sei un HC? Ma certo che lo sei! Organizza nella tua Stanza il Party da ricconi più favoloso che ci sia e fallo votare ai tuoi ospiti. Ti servono soltanto un CasoTrasporto HC, una Cassaforte... e degli Amici!
Landing.view.jetset5.roomcomp.header=Fatti notare!
Landing.view.jetset5.roomcomp.submit=Invia Stanza
Landing.view.jetset5.roomcomp.timer=Tempo rimasto
Landing.view.jetset5.winners.header=I migliori creatori di Anteprime
Landing.view.jetset6.roomcomp.bodytext=Hai il lasciapassare? Guarda sul Navigatore: ci sono un sacco di Party da ricconi da votare! Ma, visto che ne puoi scegliere solo tre... Scegli bene!
Landing.view.jetset6.roomcomp.header=È il momento di votare!
Landing.view.jetset6.roomcomp.timer=Tempo rimasto
Landing.view.jetset6.roomcomp.vote=Vota ora!
Landing.view.jetset7.winners.header=I migliori creatori di Party da ricconi
Landing.view.pinatas.body=Abbiamo riempito 2 Piñata con 10 Furni Rari. Ogni Piñata contiene un set unico di 5 Furni, che non sarà disponibile in nessun altro posto in Negozio.
Landing.view.pinatas.button=Aprila!
Landing.view.pinatas.header=Apri una Piñata!
Landing.view.talentcompvote.body=Vai al sito Habbopalooza.com per tutti i dettagli della Competizione. Le votazioni avranno inizio il 20 Luglio e termineranno il 25 Luglio 2013. I vincitori verranno annunciati il 26 Luglio 2013.
Landing.view.talentcompvote.button=habbopalooza.com
Landing.view.talentcompvote.header=Tempo di votare!
Owner=%name%
Raincloud FX_desc=Piove sempre sul bagnato!
Raincloud FX_name=Nuvolone
abtest.motd=!
account.already.linked.description=L'account Habbo è già collegato a un'altra identità. Per accedere all'account, è necessario effettuare il login con l'altra identità.
account.already.linked.title=Account già collegato
account.change=Seleziona Avatar
accountdata.data.available.button=Scaricare dati
accountdata.data.available.description=I dati del tuo account sono disponibili. Puoi scaricarli ora o accedervi più tardi dalle impostazioni.
accountdata.data.available.later=Più tardi
accountdata.data.available.now=Adesso
accountdata.data.available.title=Scarica i dati dell'account
accountdata.data_request.pending=Richiesta effettuata
Potrebbero passare dei giorni prima che i dati siano resi disponibili
accountdata.delete_account.cancel.deletion=Annulla eliminazione
accountdata.delete_account.close=Chiudi
accountdata.delete_account.pending.alert.description=Attenzione: hai effettuato la richiesta di una cancellazione permanente del tuo account. Potrebbero impiegarci diversi giorni a farsi effettiva.
accountdata.delete_account.pending.alert.title=Eliminazione account pendente
accountdata.delete_account.pending=Effettuata la richiesta di cancellazione account 
Potrebbe impiegarci diversi giorni a farsi effettiva.
accountdata.overlapping.request.description=Se vuoi fare un'altra richiesta, devi prima annullare la tua richiesta attuale.
accountdata.overlapping.request.title=Richiesta in sospeso
accountdata.personalized.ads.desc=(deselezionare questo non rimuoverà le pubblicità)
accountdata.personalized.ads=Permetti personalizzazione degli annunci
accountdata.profiling.consent.desc=(usato per migliorare il servizio e l'esperienza del giocatore)
accountdata.profiling.consent=Permetti profiling
accountdata.request.failed.safetylock=Richiesta fallita a causa del Blocco di Sicurezza.
accountdata.request.failed.unknown=Richiesta fallita per cause sconosciute.
achievements.activitypoint.0=Ducket
achievements.activitypoint.5=Diamanti
achievements.back=<< Indietro
achievements.categories.score=Punteggio: %score%
achievements.categories.totalprogress=Traguardi Ottenuti: %progress%/%limit%
achievements.details.categoryprogress=%progress%/%limit% Distintivi ottenuti
achievements.details.level=Livello %level%/%limit%
achievements.details.progress=%progress%/%limit% al nuovo Livello
achievements.details.reward=Ricompensa per il prossimo Livello:
achievements.level=Liv. %currentLevel%/%maxLevel%
achievements.levels_achieved=%levels% livelli raggiunti
achievements.levelup.browseachievements=Sfoglia i tuoi Traguardi
achievements.levelup.caption=Congratulazioni!
achievements.levelup.close=Chiudi
achievements.levelup.desc=Nuovo Traguardo sbloccato
achievements.levelup.ok=OK
achievements.levelup.reward=Ricompensa: <b><font size="30" color="#7adde9">%amount%</font></b> %currency_name%
achievements.levelup.score=<b>+%amount%</b> Punti ottenuti!
achievements.levelup.share=Ottieni i tuoi punti!
achievements.levelup.sharedesc=<b>Nota:</b>: Ottieni altri <b>%amount%</b> Punti condividendo i tuoi Traguardi su Facebook!
achievements.levelup.title=%category%: Nuovo Traguardo sbloccato
achievements.next=Prossimo:
achievements.remaining=%progress% al prossimo livello
achievements.reward=Premio: %amount%
achievements.title=Traguardi
achievements.total_levels_achieved=Totale livelli raggiunti: %levels%
achievements_desc=I Traguardi sono obiettivi che puoi raggiungere in Habbo Hotel. Per ogni Traguardo raggiunto ricevi un Distintivo e dei Punti Esperienza.
achievements_score_description=Punteggio: %score%
achievements_tab_title=Traguardi
activities.achievement=%username% ha completato il traguardo: %achievement%
activities.default=If you're idle, Frank recommends trying some achievements.
activities.level=%username% ha raggiunto livello %level% avatar
ads.interstitial.tooltip=Cliccando su questa pubblicità, verrà aperta una nuova Finestra
ads.roomad.tooltip=Cliccando su questa pubblicità verrà aperta una nuova pagina.
ads.roomad.tooltip=Cliccando su questa pubblicità, verrà aperta una nuova Finestra
alert.close.button=Chiudi
alerts.default_title=Attenzione
america17chess.america17chess.header  =Affare Stanza Scacchiera!
apple.sign_in=Accedi con Apple
apprating.button.declined.body=Non c'è problema se non vuoi dare una valutazione, ma avresti voglia di mandare un commento allo Staff dell'Hotel? Qualunque commento tu voglia farci sarà utile per noi!
apprating.button.feedback=Scrivi il tuo feedback
apprating.button.rate=Valuta l'app!
apprating.button.reject=No grazie
apprating.feedback.body=Puoi scrivere i tuoi commenti qui in basso. La risposta è anonima, ciò vuol dire che non potremo rispondere al tuo messaggio. 
apprating.feedback.done=Grazie per il tuo feedback! Che la tua permanenza in Hotel sia piacevole.
apprating.feedback.header=Feedback per lo Staff dell'Hotel 
apprating.rating.body=Se ti piace Habbo, perché non darci 5 stelle? Ci metterai soltanto pochi secondi!
apprating.rating.title=Ti piace Habbo?
avatar.editor.content.notification=Ci dispiace! In questa categoria non c'è nessun contenuto!
avatar.editor.content.title=Vuoto!
avatar.information=Mentre gestiamo la tua registrazione, scegli il tuo primo look per il tuo avatar!
avatar.profile.groups=Gruppi
avatar.title=Benvenuto a Habbo!
avatar.widget.change_bot_name=Cambia Nome
avatar.widget.clear_relationship=Azzera rapporto
avatar.widget.dance=Balla
avatar.widget.dress_up=Copia il mio aspetto
avatar.widget.drop_hand_item=Lascia Oggetto
avatar.widget.dta=Regalo per tutti
avatar.widget.dtu=Regalo solo per te
avatar.widget.nux.again=Di nuovo
avatar.widget.nux.credits.help=Su Crediti Habbo
avatar.widget.nux.get.gift.d2s1g1=Scegli un gatto
avatar.widget.nux.get.gift.d2s1g2=Scegli un cane
avatar.widget.nux.get.gift.d2s1g3=Scegli un maiale
avatar.widget.nux.phone.verification.help=Perché dare il mio numero?
avatar.widget.nux.verify.phone.number=Verifica il tuo account
avatar.widget.pass_hand_item=Dai Oggetto
avatar.widget.pick_up=Prendi
avatar.widget.random_walk=Rilassati
avatar.widget.setup_chat=Imposta frasi
avatar.widget.stand_still=Resta fermo
avataredito.use_outfit=Indossa look
avatareditor.cancel=Annulla
avatareditor.category.ca=Gioielli
avatareditor.category.cc=Giacche
avatareditor.category.ch=Maglie
avatareditor.category.cp=Simboli
avatareditor.category.ea=Occhiali
avatareditor.category.effects=Effetti
avatareditor.category.fa=Maschere
avatareditor.category.ha=Cappelli
avatareditor.category.hd=Faccia & Corpo
avatareditor.category.he=Accessori
avatareditor.category.head=Testa
avatareditor.category.hotlooks=I look più trendy
avatareditor.category.hr=Capelli
avatareditor.category.legs=Gambe
avatareditor.category.lg=Pantaloni
avatareditor.category.sh=Scarpe
avatareditor.category.torso=Torso
avatareditor.category.wa=Cinture
avatareditor.category.wardrobe=Guardaroba
avatareditor.effects.active.daysleft=%days_left% Giorni
avatareditor.effects.active.permanent=Permanente
avatareditor.effects.active.timeleft=Ancora %time_left%
avatareditor.effects.no_effects=Sembra che tu non abbia nessun effetto disponibile, puoi ottenerli nel Catalogo! 
avatareditor.effects.shop=Acquista ancora
avatareditor.effects.stopusing=Rimuovi
avatareditor.effects.takeinuse=Indossa
avatareditor.generic.boy=Ragazzo
avatareditor.generic.girl=Ragazza
avatareditor.habboclub.info=È necessario essere HC per poter utilizzare questo Guardaroba!
avatareditor.habboclub.link=Diventa Membro Habbo Club!
avatareditor.habboclub.title=Devi essere HC!
avatareditor.hotlooks.choose=Seleziona un Look
avatareditor.hotlooks.more=Altri look
avatareditor.hotlooks.title=I look più trendy in Habbo Hotel
avatareditor.invalidclubitems.description=Questi Look esclusivi sono solo per Membri HC. Entra a far parte dell'Habbo Club per scoprirne tutti i privilegi! Premi OK se vuoi rimuovere i Look HC.
avatareditor.invalidclubitems.moreinfo=Entra nel Club
avatareditor.invalidclubitems.title=Grazie per aver provato i Look HC!
avatareditor.nfts.choose=Seleziona un Look
avatareditor.nfts.title=NFT Habbo Avatar
avatareditor.palette.1=Colore 1
avatareditor.palette.2=Colore 2
avatareditor.promo.instructions=1. Invia 'HABBO' al 48270. Inserisci il codice nel campo sottostante e premi Invia.
avatareditor.promo.moreinfo=Maggiori informazioni
avatareditor.promo.redeem=Redeem my club
avatareditor.promo.showphones=Mostra i gestori che supportano il servizio.
avatareditor.promo.supportedphones.title=Supported phones
avatareditor.promo.supportedphones=
avatareditor.promo.title=Altri Look? Diventa HC, un Mese costa 20 Crediti!
avatareditor.promo.trial.instructions=
avatareditor.promo.trial.title=
avatareditor.revert=Torna indietro
avatareditor.save.club_room_type=Stai indossando articoli che sono disponibili esclusivamente per i membri di Habbo Club! Unisciti adesso! 
avatareditor.save.to.activate=Salva le modifiche per attivare l'Effetto
avatareditor.save=Salva le modifiche
avatareditor.save_outfit=Salva nel Guardaroba
avatareditor.title=Cambia Look
avatareditor.try.club.clothes.description=Prova i Look HC!
avatareditor.try.club.clothes.more=Prova i Nuovi Look HC! Diventa Membro Habbo Club e indossali ogni giorno!
avatareditor.try.club.clothes=Prova i Look HC!
avatareditor.unsavedchanges.description=Chiudere senza salvare?
avatareditor.unsavedchanges.title=Modifiche non salvate
avatareditor.wardrobe.choose=Seleziona un Look
avatareditor.wardrobe.club.required=Puoi facilmente salvare e recuperare i tuoi Vestiti nel Guardaroba per usarli successivamente, ma per far ciò devi essere membro dell'Habbp Club!
avatareditor.wardrobe.club_room_type=La possibilità di conservare i tuoi look nel Guardaroba è disponibile solo per i membri di Habbo Club. Unisciti adesso! 
avatareditor.wardrobe.full=Il tuo Guardaroba è pieno! Se vuoi salvare un nuovo Look, scegli uno dei vecchi da sostituire.
avatareditor.wardrobe.replace.description=Sei sicuro di voler sostituire l'outfit selezionato con quello attuale?
avatareditor.wardrobe.replace.title=Sostituire l'outfit
avatareditor.wardrobe.replace=Sostituire
avatareditor.wardrobe.save=Salva
avatareditor.wardrobe.saved.outfit=Outfit salvato.
avatareditor.wardrobe.store=Clicca per registrare il tuo Look
avatareditor.wardrobe.title=Guardaroba
avatareditor.wardrobe.wear=Indossa
avatarlookseditor.effects.effectduration=Questo effetto ha una durata limitata. Potrai aggiungerlo e rimuoverlo a piacimento durante questo periodo, dopodiché verrà rimosso.
avatarlookseditor.effects.effecttitle=%title% - %duration%
avatarlookseditor.habbox.wardrobe.info=Gli Habbo Avatar possono essere trovati qui. Puoi acquistarne altri da OpenSea
avatarlookseditor.wardrobe.info=Studente di giorno, damerino di sera e ninja di notte? Qui puoi salvare i tuoi Look preferiti e riutilizzarli facilmente.
badge.display.engraving.text=%badgename%%badgedesc%
badge.display.select=Per favore prima di tutto seleziona un Distintivo
badge_IT040_desc=Ottimo occhio investigativo
badge_IT041_desc=Buon occhio investigativo
badge_TYOU2_name=Lampada Dragone Marrone RARA
badge_desc_001IT=Ho ottenuto il Distintivo numero mille di habbo.it... Quante attività!
badge_desc_14X13=Il tuo look è il migliore!
badge_desc_14XR1=Per avere acquistato la Sirena natalizia
badge_desc_14XR2=Per avere acquistato questo Raro di Natale
badge_desc_14XR3=Per avere acquistato questa fantastica Offerta!
badge_desc_14XR6=Per aver costruito il paesaggio più natalizio ed estivo che ci sia!
badge_desc_14XR7=Le migliori destinazioni del Natale 2014
badge_desc_15H01=Per aver acquistato l'Affare Stanza del Drago
badge_desc_15H02=Per aver acquistato L'Affare Stanza Safari Mondo Sperduto
badge_desc_15H03=Per aver acquistato l'Affare Stanza Giardino Greco Lussuoso
badge_desc_15H04=Per aver acquistato l'Affare Stanza Steampunk Bunk
badge_desc_15H05=Per aver acquistato l'Affare Stanza Studente a Tokyo
badge_desc_15H06=Per aver partecipato alla Sfida della Community
badge_desc_1goal=Educazione per tutti!
badge_desc_70S=Per aver creato il Locale più esclusivo dell'Hotel!
badge_desc_AAW01=La mia missione è portare un design di prima qualità su Habbo!
badge_desc_AC1=Primo Livello
badge_desc_AC2=Secondo Livello
badge_desc_AC3=Terzo Livello
badge_desc_AC4=Primo Livello
badge_desc_AC5=Primo Livello
badge_desc_AC6=Primo Livello
badge_desc_AC7=Secondo Livello
badge_desc_AC8=Secondo Livello
badge_desc_AC9=Secondo Livello
badge_desc_ACA=Terzo Livello
badge_desc_ACAT=Quando Pacman incontra dei non così tanto simpatici mici...
badge_desc_ACB=Terzo Livello
badge_desc_ACC=Terzo Livello
badge_desc_ACH01=Per aver acquistato l'Offerta Bling Bianca
badge_desc_ACH_AIPerformanceVote10=Hai guadagnato %limit% voti.
badge_desc_ACH_AIPerformanceVote1=Gather %limit% votes.
badge_desc_ACH_AIPerformanceVote2=Per aver raccolto %limit% voti.
badge_desc_ACH_AIPerformanceVote3=Per aver raccolto %limit% voti.
badge_desc_ACH_AIPerformanceVote4=Per aver raccolto %limit% voti.
badge_desc_ACH_AIPerformanceVote5=Per aver raccolto %limit% voti.
badge_desc_ACH_AIPerformanceVote6=Per aver raccolto %limit% voti.
badge_desc_ACH_AIPerformanceVote7=Per aver raccolto %limit% voti.
badge_desc_ACH_AIPerformanceVote8=Per aver raccolto %limit% voti.
badge_desc_ACH_AIPerformanceVote9=Per aver raccolto %limit% voti.
badge_desc_ACH_AdvancedHorticulturist10=Per aver trasformato %limit% fiori del Giardino di Pasqua.
badge_desc_ACH_AdvancedHorticulturist1=Per aver trasformato %limit% fiori del Giardino di Pasqua.
badge_desc_ACH_AdvancedHorticulturist2=Per aver trasformato %limit% fiori del Giardino di Pasqua.
badge_desc_ACH_AdvancedHorticulturist3=Per aver trasformato %limit% fiori del Giardino di Pasqua.
badge_desc_ACH_AdvancedHorticulturist4=Per aver trasformato %limit% fiori del Giardino di Pasqua.
badge_desc_ACH_AdvancedHorticulturist5=Per aver trasformato %limit% fiori del Giardino di Pasqua.
badge_desc_ACH_AdvancedHorticulturist6=Per aver trasformato %limit% fiori del Giardino di Pasqua.
badge_desc_ACH_AdvancedHorticulturist7=Per aver trasformato %limit% fiori del Giardino di Pasqua.
badge_desc_ACH_AdvancedHorticulturist8=Per aver trasformato %limit% fiori del Giardino di Pasqua.
badge_desc_ACH_AdvancedHorticulturist9=Per aver trasformato %limit% fiori del Giardino di Pasqua.
badge_desc_ACH_AllTimeHotelPresence10=Per aver trascorso %limit% minuti in Hotel!
badge_desc_ACH_AllTimeHotelPresence11=Per aver trascorso %limit% minuti in Hotel!
badge_desc_ACH_AllTimeHotelPresence12=Per aver trascorso %limit% minuti in Hotel!
badge_desc_ACH_AllTimeHotelPresence13=Per aver trascorso %limit% minuti in Hotel!
badge_desc_ACH_AllTimeHotelPresence14=Per aver trascorso %limit% minuti in Hotel!
badge_desc_ACH_AllTimeHotelPresence15=Per aver trascorso %limit% minuti in Hotel!
badge_desc_ACH_AllTimeHotelPresence16=Per aver trascorso %limit% minuti in Hotel!
badge_desc_ACH_AllTimeHotelPresence17=Per aver trascorso %limit% minuti in Hotel!
badge_desc_ACH_AllTimeHotelPresence18=Per aver trascorso %limit% minuti in Hotel!
badge_desc_ACH_AllTimeHotelPresence19=Per aver trascorso %limit% minuti in Hotel!
badge_desc_ACH_AllTimeHotelPresence1=Per aver trascorso %limit% minuti in Hotel.
badge_desc_ACH_AllTimeHotelPresence20=Per aver trascorso %limit% minuti in Hotel!
badge_desc_ACH_AllTimeHotelPresence2=Per aver trascorso %limit% minuti in Hotel!
badge_desc_ACH_AllTimeHotelPresence3=Per aver trascorso %limit% minuti in Hotel!
badge_desc_ACH_AllTimeHotelPresence4=Per aver trascorso %limit% minuti in Hotel!
badge_desc_ACH_AllTimeHotelPresence5=Per aver trascorso %limit% minuti in Hotel!
badge_desc_ACH_AllTimeHotelPresence6=Per aver trascorso %limit% minuti in Hotel!
badge_desc_ACH_AllTimeHotelPresence7=Per aver trascorso %limit% minuti in Hotel!
badge_desc_ACH_AllTimeHotelPresence8=Per aver trascorso %limit% minuti in Hotel!
badge_desc_ACH_AllTimeHotelPresence9=Per aver trascorso %limit% minuti in Hotel!
badge_desc_ACH_AprilFools12QuestCompleted=Per avere completato la Missione 'Pesce d'April 2012'!
badge_desc_ACH_Atcg=Hai creato %roman% oggetti
badge_desc_ACH_AtcgSecret=Hai scoperto %roman% ricette segrete
badge_desc_ACH_AvatarLooks1=Per aver cambiato  Look per la prima volta.
badge_desc_ACH_AvatarTags1=Per esserti taggato con %limit% tag.
badge_desc_ACH_BadMonkeyLevelUp=Per aver aumentato il livello della tua scimmietta %limit% volte.
badge_desc_ACH_BaseJumpBigParachute=Per aver usato un paracadute grande a perfezione %limit% volte in Fast Food
badge_desc_ACH_BaseJumpDaysPlayed=Per aver giocato a Fast Food in %limit% giorni diversi
badge_desc_ACH_BaseJumpMissile=Per aver lanciato %limit% missili in Fast Food
badge_desc_ACH_BaseJumpShield=Per aver evitato %limit% missili in Fast Food
badge_desc_ACH_BaseJumpWins=Per aver vinto %limit% volte in Fast Food
badge_desc_ACH_BasicClub1=Per essere diventato membro Habbo Club.
badge_desc_ACH_BasicClub2=Per %limit% mesi di iscrizione Habbo Club.
badge_desc_ACH_BasicClub3=Per %limit% mesi di iscrizione Habbo Club.
badge_desc_ACH_BasicClub4=Per %limit% mesi di iscrizione Habbo Club.
badge_desc_ACH_BasicClub5=Per %limit% mesi di iscrizione Habbo Club.
badge_desc_ACH_BattleBallPlayer=Per aver giocato a Battle Banzai.
badge_desc_ACH_BattleBallQuestCompleted=Per aver completato %limit% Missioni Banzai.
badge_desc_ACH_BattleBallTilesLocked10=Blocca %limit% Caselle.
badge_desc_ACH_BattleBallTilesLocked11=Blocca %limit% Caselle.
badge_desc_ACH_BattleBallTilesLocked12=Blocca %limit% Caselle.
badge_desc_ACH_BattleBallTilesLocked13=Blocca %limit% Caselle.
badge_desc_ACH_BattleBallTilesLocked14=Blocca %limit% Caselle.
badge_desc_ACH_BattleBallTilesLocked15=Blocca %limit% Caselle.
badge_desc_ACH_BattleBallTilesLocked16=Blocca %limit% Caselle.
badge_desc_ACH_BattleBallTilesLocked17=Blocca %limit% Caselle.
badge_desc_ACH_BattleBallTilesLocked18=Blocca %limit% Caselle.
badge_desc_ACH_BattleBallTilesLocked19=Blocca %limit% Caselle.
badge_desc_ACH_BattleBallTilesLocked1=Blocca %limit% Caselle.
badge_desc_ACH_BattleBallTilesLocked20=Blocca %limit% Caselle.
badge_desc_ACH_BattleBallTilesLocked2=Blocca %limit% Caselle.
badge_desc_ACH_BattleBallTilesLocked3=Blocca %limit% Caselle.
badge_desc_ACH_BattleBallTilesLocked4=Blocca %limit% Caselle.
badge_desc_ACH_BattleBallTilesLocked5=Blocca %limit% Caselle.
badge_desc_ACH_BattleBallTilesLocked6=Blocca %limit% Caselle.
badge_desc_ACH_BattleBallTilesLocked7=Blocca %limit% Caselle.
badge_desc_ACH_BattleBallTilesLocked8=Blocca %limit% Caselle.
badge_desc_ACH_BattleBallTilesLocked9=Blocca %limit% Caselle.
badge_desc_ACH_BattleBallWinner=Per ottenere %limit% punti vincitore in Battaglia Banzai
badge_desc_ACH_Bazaar10=Per aver tinto %limit% Furni Summer Bazaar usando il Tavolo del Crafting.
badge_desc_ACH_Bazaar1=Per aver tinto %limit% Furni Summer Bazaar usando il Tavolo del Crafting.
badge_desc_ACH_Bazaar2=Per aver tinto %limit% Furni Summer Bazaar usando il Tavolo del Crafting.
badge_desc_ACH_Bazaar3=Per aver tinto %limit% Furni Summer Bazaar usando il Tavolo del Crafting.
badge_desc_ACH_Bazaar4=Per aver tinto %limit% Furni Summer Bazaar usando il Tavolo del Crafting.
badge_desc_ACH_Bazaar5=Per aver tinto %limit% Furni Summer Bazaar usando il Tavolo del Crafting.
badge_desc_ACH_Bazaar6=Per aver tinto %limit% Furni Summer Bazaar usando il Tavolo del Crafting.
badge_desc_ACH_Bazaar7=Per aver tinto %limit% Furni Summer Bazaar usando il Tavolo del Crafting.
badge_desc_ACH_Bazaar8=Per aver tinto %limit% Furni Summer Bazaar usando il Tavolo del Crafting.
badge_desc_ACH_Bazaar9=Per aver tinto %limit% Furni Summer Bazaar usando il Tavolo del Crafting.
badge_desc_ACH_BearBreeder=Hai %limit% piccoli Orsacchiotti di colori diversi
badge_desc_ACH_BuildersClub=Per essere un membro Builders' Club da %limit% giorni.
badge_desc_ACH_BunnyCollector=Ho tutti e tre i nuovi Conigli di Pasqua! Oh yeah!
badge_desc_ACH_BunnyDepressed=Ho cercato di far ridere il Coniglio Demotivato!
badge_desc_ACH_BunnyEaster=Ho dato una nuova casa al Coniglio Bianco
badge_desc_ACH_BunnyEvil=Ho provato ad addestrare il Conglio Malefico!
badge_desc_ACH_BunnyLove=Ho conquistato il cuore del Coniglio Frenetico!
badge_desc_ACH_CameraPhotoCount10=Per avere sviluppato %limit% foto. Fenomenale!
badge_desc_ACH_CameraPhotoCount1=Per avere sviluppato %limit% foto. Bene!
badge_desc_ACH_CameraPhotoCount2=Per avere sviluppato %limit% foto. Ben fatto!
badge_desc_ACH_CameraPhotoCount3=Per avere sviluppato %limit% foto. Molto bene!
badge_desc_ACH_CameraPhotoCount4=Per avere sviluppato %limit% foto. Fantastico!
badge_desc_ACH_CameraPhotoCount5=Per avere sviluppato %limit% foto. Che forza!
badge_desc_ACH_CameraPhotoCount6=Per avere sviluppato %limit% foto. Sei un portento!
badge_desc_ACH_CameraPhotoCount7=Per avere sviluppato %limit% foto. Magnifico!
badge_desc_ACH_CameraPhotoCount8=Per avere sviluppato %limit% foto. Straordinario!
badge_desc_ACH_CameraPhotoCount9=Per avere sviluppato %limit% foto. Incredibile!
badge_desc_ACH_CatBreeder=Per avere Baby Gatti di %limit% colori diversi
badge_desc_ACH_Chef10=Per aver cucinato le ricette della Grande Fattoria dei Dolci %limit% volte.
badge_desc_ACH_Chef1=Per aver cucinato le ricette della Grande Fattoria dei Dolci %limit% volte.
badge_desc_ACH_Chef2=Per aver cucinato le ricette della Grande Fattoria dei Dolci %limit% volte.
badge_desc_ACH_Chef3=Per aver cucinato le ricette della Grande Fattoria dei Dolci %limit% volte.
badge_desc_ACH_Chef4=Per aver cucinato le ricette della Grande Fattoria dei Dolci %limit% volte.
badge_desc_ACH_Chef5=Per aver cucinato le ricette della Grande Fattoria dei Dolci %limit% volte.
badge_desc_ACH_Chef6=Per aver cucinato le ricette della Grande Fattoria dei Dolci %limit% volte.
badge_desc_ACH_Chef7=Per aver cucinato le ricette della Grande Fattoria dei Dolci %limit% volte.
badge_desc_ACH_Chef8=Per aver cucinato le ricette della Grande Fattoria dei Dolci %limit% volte.
badge_desc_ACH_Chef9=Per aver cucinato le ricette della Grande Fattoria dei Dolci %limit% volte.
badge_desc_ACH_Citizenship=Per aver superato il percorso talenti Cittadino di Habbo
badge_desc_ACH_CostumeHopper=Per aver spaventato i vicini %limit% volte
badge_desc_ACH_CreatureRearer10=Per aver completato %limit% fasi delle evoluzioni della creatura della Cittadella di Natale.
badge_desc_ACH_CreatureRearer1=Per aver completato %limit% fasi delle evoluzioni della creatura della Cittadella di Natale.
badge_desc_ACH_CreatureRearer2=Per aver completato %limit% fasi delle evoluzioni della creatura della Cittadella di Natale.
badge_desc_ACH_CreatureRearer3=Per aver completato %limit% fasi delle evoluzioni della creatura della Cittadella di Natale.
badge_desc_ACH_CreatureRearer4=Per aver completato %limit% fasi delle evoluzioni della creatura della Cittadella di Natale.
badge_desc_ACH_CreatureRearer5=Per aver completato %limit% fasi delle evoluzioni della creatura della Cittadella di Natale.
badge_desc_ACH_CreatureRearer6=Per aver completato %limit% fasi delle evoluzioni della creatura della Cittadella di Natale.
badge_desc_ACH_CreatureRearer7=Per aver completato %limit% fasi delle evoluzioni della creatura della Cittadella di Natale.
badge_desc_ACH_CreatureRearer8=Per aver completato %limit% fasi delle evoluzioni della creatura della Cittadella di Natale.
badge_desc_ACH_CreatureRearer9=Per aver completato %limit% fasi delle evoluzioni della creatura della Cittadella di Natale.
badge_desc_ACH_CrossTrainer=Ti sei allenato sulla Bici Ellittica Hi-Tech per %limit% min
badge_desc_ACH_CrystalCracker=Per aver dato un colpetto al Cristallo!
badge_desc_ACH_CrystalLegend=Per aver dato il colpo finale al Cristallo, rispedendolo da dove è venuto!
badge_desc_ACH_DogBreeder=Per avere Baby Cani di %limit% colori diversi
badge_desc_ACH_EasterCreatures10=Per aver covato %limit% creature da un Antico Libro di Fiabe.
badge_desc_ACH_EasterCreatures1=Per aver covato %limit% creature da un Antico Libro di Fiabe.
badge_desc_ACH_EasterCreatures2=Per aver covato %limit% creature da un Antico Libro di Fiabe.
badge_desc_ACH_EasterCreatures3=Per aver covato %limit% creature da un Antico Libro di Fiabe.
badge_desc_ACH_EasterCreatures4=Per aver covato %limit% creature da un Antico Libro di Fiabe.
badge_desc_ACH_EasterCreatures5=Per aver covato %limit% creature da un Antico Libro di Fiabe.
badge_desc_ACH_EasterCreatures6=Per aver covato %limit% creature da un Antico Libro di Fiabe.
badge_desc_ACH_EasterCreatures7=Per aver covato %limit% creature da un Antico Libro di Fiabe.
badge_desc_ACH_EasterCreatures8=Per aver covato %limit% creature da un Antico Libro di Fiabe.
badge_desc_ACH_EasterCreatures9=Per aver covato %limit% creature da un Antico Libro di Fiabe.
badge_desc_ACH_EggCracker1=Ho rotto le uova!
badge_desc_ACH_EggCracker=Rompiuova!
badge_desc_ACH_EggMaster=Inferto il colpo finale per rivelare i segreti dell'uovo
badge_desc_ACH_EmailVerification1=Per aver verificato il tuo indirizzo e-mail! Grazie!
badge_desc_ACH_EmailVerification=Per aver verificato il tuo indirizzo e-mail! Grazie!
badge_desc_ACH_EsA10=Congela %limit% Habbo per ottenere questo Distintivo!
badge_desc_ACH_EsA11=Congela %limit% Habbo per ottenere questo Distintivo!
badge_desc_ACH_EsA12=Congela %limit% Habbo per ottenere questo Distintivo!
badge_desc_ACH_EsA13=Congela %limit% Habbo per ottenere questo Distintivo!
badge_desc_ACH_EsA14=Congela %limit% Habbo per ottenere questo Distintivo!
badge_desc_ACH_EsA15=Congela %limit% Habbo per ottenere questo Distintivo!
badge_desc_ACH_EsA16=Congela %limit% Habbo per ottenere questo Distintivo!
badge_desc_ACH_EsA17=Congela %limit% Habbo per ottenere questo Distintivo!
badge_desc_ACH_EsA18=Congela %limit% Habbo per ottenere questo Distintivo!
badge_desc_ACH_EsA19=Congela %limit% Habbo per ottenere questo Distintivo!
badge_desc_ACH_EsA1=Congela %limit% Habbo per ottenere questo Distintivo!
badge_desc_ACH_EsA20=Congela %limit% Habbo per ottenere questo Distintivo!
badge_desc_ACH_EsA2=Congela %limit% Habbo per ottenere questo Distintivo!
badge_desc_ACH_EsA3=Congela %limit% Habbo per ottenere questo Distintivo!
badge_desc_ACH_EsA4=Congela %limit% Habbo per ottenere questo Distintivo!
badge_desc_ACH_EsA5=Congela %limit% Habbo per ottenere questo Distintivo!
badge_desc_ACH_EsA6=Congela %limit% Habbo per ottenere questo Distintivo!
badge_desc_ACH_EsA7=Congela %limit% Habbo per ottenere questo Distintivo!
badge_desc_ACH_EsA8=Congela %limit% Habbo per ottenere questo Distintivo!
badge_desc_ACH_EsA9=Congela %limit% Habbo per ottenere questo Distintivo!
badge_desc_ACH_FairPlay1=Per aver consultato i termini e le condizioni dalle impostazioni.
badge_desc_ACH_Farmer10=Per aver coltivato %limit% Buste di Semi.
badge_desc_ACH_Farmer1=Per aver coltivato %limit% Buste di Semi.
badge_desc_ACH_Farmer2=Per aver coltivato %limit% Buste di Semi.
badge_desc_ACH_Farmer3=Per aver coltivato %limit% Buste di Semi.
badge_desc_ACH_Farmer4=Per aver coltivato %limit% Buste di Semi.
badge_desc_ACH_Farmer5=Per aver coltivato %limit% Buste di Semi.
badge_desc_ACH_Farmer6=Per aver coltivato %limit% Buste di Semi.
badge_desc_ACH_Farmer7=Per aver coltivato %limit% Buste di Semi.
badge_desc_ACH_Farmer8=Per aver coltivato %limit% Buste di Semi.
badge_desc_ACH_Farmer9=Per aver coltivato %limit% Buste di Semi.
badge_desc_ACH_Festival10=Per aver creato %limit% item con il Tavolo del Crafting del Kit di Cucito Artigianale.
badge_desc_ACH_Festival1=Per aver creato %limit% item con il Tavolo del Crafting del Kit di Cucito Artigianale.
badge_desc_ACH_Festival2=Per aver creato %limit% item con il Tavolo del Crafting del Kit di Cucito Artigianale.
badge_desc_ACH_Festival3=Per aver creato %limit% item con il Tavolo del Crafting del Kit di Cucito Artigianale.
badge_desc_ACH_Festival4=Per aver creato %limit% item con il Tavolo del Crafting del Kit di Cucito Artigianale.
badge_desc_ACH_Festival5=Per aver creato %limit% item con il Tavolo del Crafting del Kit di Cucito Artigianale.
badge_desc_ACH_Festival6=Per aver creato %limit% item con il Tavolo del Crafting del Kit di Cucito Artigianale.
badge_desc_ACH_Festival7=Per aver creato %limit% item con il Tavolo del Crafting del Kit di Cucito Artigianale.
badge_desc_ACH_Festival8=Per aver creato %limit% item con il Tavolo del Crafting del Kit di Cucito Artigianale.
badge_desc_ACH_Festival9=Per aver creato %limit% item con il Tavolo del Crafting del Kit di Cucito Artigianale.
badge_desc_ACH_FireworksCharger=Per aver Caricato %limit% pixel nel Furni Fuoco d'Artificio.
badge_desc_ACH_FootballGoalScored=Per aver segnato %limit% goal
badge_desc_ACH_FootballGoalScoredInRoom=Per aver fatto fare %limit% goal nella tua Stanza
badge_desc_ACH_FreezePlayer=Per aver giocato a Freeze.
badge_desc_ACH_FreezePowerUp=Per aver collezionato %limit% Power-up.
badge_desc_ACH_FreezeQuestCompleted=Per aver completato %limit% Missioni Freeze.
badge_desc_ACH_FreezeWinner=Per ottenere %limit% punti vincitore in Congela
badge_desc_ACH_FriendListSize=Per avere %limit% amici nel tuo elenco
badge_desc_ACH_FriendsMaker10=Per aver dato %limit% gemme stellari ad altre persone.
badge_desc_ACH_FriendsMaker11=Per aver dato %limit% gemme stellari ad altre persone.
badge_desc_ACH_FriendsMaker12=Per aver dato %limit% gemme stellari ad altre persone.
badge_desc_ACH_FriendsMaker13=Per aver dato %limit% gemme stellari ad altre persone.
badge_desc_ACH_FriendsMaker14=Per aver dato %limit% gemme stellari ad altre persone.
badge_desc_ACH_FriendsMaker15=Per aver dato %limit% gemme stellari ad altre persone.
badge_desc_ACH_FriendsMaker2=Per aver dato %limit% gemme stellari ad altre persone.
badge_desc_ACH_FriendsMaker3=Per aver dato %limit% gemme stellari ad altre persone.
badge_desc_ACH_FriendsMaker4=Per aver dato %limit% gemme stellari ad altre persone.
badge_desc_ACH_FriendsMaker5=Per aver dato %limit% gemme stellari ad altre persone.
badge_desc_ACH_FriendsMaker6=Per aver dato %limit% gemme stellari ad altre persone.
badge_desc_ACH_FriendsMaker7=Per aver dato %limit% gemme stellari ad altre persone.
badge_desc_ACH_FriendsMaker8=Per aver dato %limit% gemme stellari ad altre persone.
badge_desc_ACH_FriendsMaker9=Per aver dato %limit% gemme stellari ad altre persone.
badge_desc_ACH_FriendsMaker=Per aver dato %limit% gemme stellari ad altre persone.
badge_desc_ACH_FriendsMaker_SGCollect=Per aver ricevuto %limit% gemme stellari da altre persone.
badge_desc_ACH_FriendsMaker_SGCollect_10=Per aver ricevuto %limit% gemme stellari da altre persone.
badge_desc_ACH_FriendsMaker_SGCollect_1=Per aver ricevuto %limit% gemme stellari da altre persone.
badge_desc_ACH_FriendsMaker_SGCollect_2=Per aver ricevuto %limit% gemme stellari da altre persone.
badge_desc_ACH_FriendsMaker_SGCollect_3=Per aver ricevuto %limit% gemme stellari da altre persone.
badge_desc_ACH_FriendsMaker_SGCollect_4=Per aver ricevuto %limit% gemme stellari da altre persone.
badge_desc_ACH_FriendsMaker_SGCollect_5=Per aver ricevuto %limit% gemme stellari da altre persone.
badge_desc_ACH_FriendsMaker_SGCollect_6=Per aver ricevuto %limit% gemme stellari da altre persone.
badge_desc_ACH_FriendsMaker_SGCollect_7=Per aver ricevuto %limit% gemme stellari da altre persone.
badge_desc_ACH_FriendsMaker_SGCollect_8=Per aver ricevuto %limit% gemme stellari da altre persone.
badge_desc_ACH_FriendsMaker_SGCollect_9=Per aver ricevuto %limit% gemme stellari da altre persone.
badge_desc_ACH_FurnimaticQuest=Per aver contribuito a bloccare il buco nero.
badge_desc_ACH_GameAuthorExperience10=Hai guadagnato %limit% Punti Gioco.
badge_desc_ACH_GameAuthorExperience11=Hai guadagnato %limit% Punti Gioco.
badge_desc_ACH_GameAuthorExperience12=Hai guadagnato %limit% Punti Gioco.
badge_desc_ACH_GameAuthorExperience13=Hai guadagnato %limit% Punti Gioco.
badge_desc_ACH_GameAuthorExperience14=Hai guadagnato %limit% Punti Gioco.
badge_desc_ACH_GameAuthorExperience15=Hai guadagnato %limit% Punti Gioco.
badge_desc_ACH_GameAuthorExperience16=Hai guadagnato %limit% Punti Gioco.
badge_desc_ACH_GameAuthorExperience17=Hai guadagnato %limit% Punti Gioco.
badge_desc_ACH_GameAuthorExperience18=Hai guadagnato %limit% Punti Gioco.
badge_desc_ACH_GameAuthorExperience19=Hai guadagnato %limit% Punti Gioco.
badge_desc_ACH_GameAuthorExperience1=Hai guadagnato %limit% Punti Gioco.
badge_desc_ACH_GameAuthorExperience20=Hai guadagnato %limit% Punti Gioco.
badge_desc_ACH_GameAuthorExperience2=Hai guadagnato %limit% Punti Gioco.
badge_desc_ACH_GameAuthorExperience3=Hai guadagnato %limit% Punti Gioco.
badge_desc_ACH_GameAuthorExperience4=Hai guadagnato %limit% Punti Gioco.
badge_desc_ACH_GameAuthorExperience5=Hai guadagnato %limit% Punti Gioco.
badge_desc_ACH_GameAuthorExperience6=Hai guadagnato %limit% Punti Gioco.
badge_desc_ACH_GameAuthorExperience7=Hai guadagnato %limit% Punti Gioco.
badge_desc_ACH_GameAuthorExperience8=Hai guadagnato %limit% Punti Gioco.
badge_desc_ACH_GameAuthorExperience9=Hai guadagnato %limit% Punti Gioco.
badge_desc_ACH_GamePlayed10=Per aver giocato e vinto %limit% volte.
badge_desc_ACH_GamePlayed1=Per aver giocato e vinto!
badge_desc_ACH_GamePlayed2=Per aver giocato e vinto!
badge_desc_ACH_GamePlayed3=Per aver giocato e vinto!
badge_desc_ACH_GamePlayed4=Per aver giocato e vinto!
badge_desc_ACH_GamePlayed5=Per aver giocato e vinto!
badge_desc_ACH_GamePlayed6=Per aver giocato e vinto!
badge_desc_ACH_GamePlayed7=Per aver giocato e vinto!
badge_desc_ACH_GamePlayed8=Per aver giocato e vinto %limit% volte.
badge_desc_ACH_GamePlayed9=Per aver giocato e vinto %limit% volte.
badge_desc_ACH_GamePlayerExperience10=Hai guadagnato %limit% Punti Vittoria.
badge_desc_ACH_GamePlayerExperience11=Hai guadagnato %limit% Punti Vittoria.
badge_desc_ACH_GamePlayerExperience12=Hai guadagnato %limit% Punti Vittoria.
badge_desc_ACH_GamePlayerExperience13=Hai guadagnato %limit% Punti Vittoria.
badge_desc_ACH_GamePlayerExperience14=Hai guadagnato %limit% Punti Vittoria.
badge_desc_ACH_GamePlayerExperience15=Hai guadagnato %limit% Punti Vittoria.
badge_desc_ACH_GamePlayerExperience16=Hai guadagnato %limit% Punti Vittoria.
badge_desc_ACH_GamePlayerExperience17=Hai guadagnato %limit% Punti Vittoria.
badge_desc_ACH_GamePlayerExperience18=Hai guadagnato %limit% Punti Vittoria.
badge_desc_ACH_GamePlayerExperience19=Hai guadagnato %limit% Punti Vittoria.
badge_desc_ACH_GamePlayerExperience1=Hai guadagnato %limit% Punti Vittoria.
badge_desc_ACH_GamePlayerExperience20=Hai guadagnato %limit% Punti Vittoria.
badge_desc_ACH_GamePlayerExperience2=Hai guadagnato %limit% Punti Vittoria.
badge_desc_ACH_GamePlayerExperience3=Hai guadagnato %limit% Punti Vittoria.
badge_desc_ACH_GamePlayerExperience4=Hai guadagnato %limit% Punti Vittoria.
badge_desc_ACH_GamePlayerExperience5=Hai guadagnato %limit% Punti Vittoria.
badge_desc_ACH_GamePlayerExperience6=Hai guadagnato %limit% Punti Vittoria.
badge_desc_ACH_GamePlayerExperience7=Hai guadagnato %limit% Punti Vittoria.
badge_desc_ACH_GamePlayerExperience8=Hai guadagnato %limit% Punti Vittoria.
badge_desc_ACH_GamePlayerExperience9=Hai guadagnato %limit% Punti Vittoria.
badge_desc_ACH_GhostHunter10=Per aver purificato %limit% Furni Cacciatori di Fantasmi.
badge_desc_ACH_GhostHunter1=Per aver purificato %limit% Furni Cacciatori di Fantasmi.
badge_desc_ACH_GhostHunter2=Per aver purificato %limit% Furni Cacciatori di Fantasmi.
badge_desc_ACH_GhostHunter3=Per aver purificato %limit% Furni Cacciatori di Fantasmi.
badge_desc_ACH_GhostHunter4=Per aver purificato %limit% Furni Cacciatori di Fantasmi.
badge_desc_ACH_GhostHunter5=Per aver purificato %limit% Furni Cacciatori di Fantasmi.
badge_desc_ACH_GhostHunter6=Per aver purificato %limit% Furni Cacciatori di Fantasmi.
badge_desc_ACH_GhostHunter7=Per aver purificato %limit% Furni Cacciatori di Fantasmi.
badge_desc_ACH_GhostHunter8=Per aver purificato %limit% Furni Cacciatori di Fantasmi.
badge_desc_ACH_GhostHunter9=Per aver purificato %limit% Furni Cacciatori di Fantasmi.
badge_desc_ACH_GiftGiver10=Per aver inviato %limit% Regali.
badge_desc_ACH_GiftGiver11=Per aver dato %limit% regali.
badge_desc_ACH_GiftGiver12=Per aver dato %limit% regali.
badge_desc_ACH_GiftGiver13=Per aver dato %limit% regali.
badge_desc_ACH_GiftGiver14=Per aver dato %limit% regali.
badge_desc_ACH_GiftGiver15=Per aver dato %limit% regali.
badge_desc_ACH_GiftGiver1=Per aver fatto un Regalo!
badge_desc_ACH_GiftGiver2=Per aver inviato %limit% Regali.
badge_desc_ACH_GiftGiver3=Per aver inviato %limit% Regali.
badge_desc_ACH_GiftGiver4=Per aver inviato %limit% Regali.
badge_desc_ACH_GiftGiver5=Per aver inviato %limit% Regali.
badge_desc_ACH_GiftGiver6=Per aver inviato %limit% Regali.
badge_desc_ACH_GiftGiver7=Per aver inviato %limit% Regali.
badge_desc_ACH_GiftGiver8=Per aver inviato %limit% Regali.
badge_desc_ACH_GiftGiver9=Per aver inviato %limit% Regali.
badge_desc_ACH_GiftGiver=Per aver inviato %limit% Regali.
badge_desc_ACH_GiftReceiver10=Per aver ricevuto %limit% Regali.
badge_desc_ACH_GiftReceiver1=Per aver ricevuto un Regalo!
badge_desc_ACH_GiftReceiver2=Per aver ricevuto %limit% Regali.
badge_desc_ACH_GiftReceiver3=Per aver ricevuto %limit% Regali.
badge_desc_ACH_GiftReceiver4=Per aver ricevuto %limit% Regali.
badge_desc_ACH_GiftReceiver5=Per aver ricevuto %limit% Regali.
badge_desc_ACH_GiftReceiver6=Per aver ricevuto %limit% Regali.
badge_desc_ACH_GiftReceiver7=Per aver ricevuto %limit% Regali.
badge_desc_ACH_GiftReceiver8=Per aver ricevuto %limit% Regali.
badge_desc_ACH_GiftReceiver9=Per aver ricevuto %limit% Regali.
badge_desc_ACH_GiftReceiver=Per aver ricevuto %limit% Regali.
badge_desc_ACH_GnomeFeeding=Per avere dato agli Gnomi %limit% punti nutrimento.
badge_desc_ACH_GnomeLevelUp=Allena i tuoi Gnomi per %limit% livelli per vincere il Distintivo
badge_desc_ACH_GnomeRespectGiver=Dai un Grattino agli Gnomi almeno %limit% volte per ottenere il Distintivo.
badge_desc_ACH_Graduate1=Per la tua prima, incredibile, esperienza in Habbo!
badge_desc_ACH_GuideAdvertisementReader=Dai un'occhiata alle visite guidate
badge_desc_ACH_GuideChatReviewRequester1=Hai inviato %limit% richieste per bullismo.
badge_desc_ACH_GuideChatReviewRequester2=Hai inviato %limit% richieste per bullismo.
badge_desc_ACH_GuideChatReviewRequester=Hai inviato %limit% richieste per bullismo.
badge_desc_ACH_GuideChatReviewer1=Hai gestito %limit% domande in linea con la maggioranza
badge_desc_ACH_GuideChatReviewer2=Hai gestito %limit% domande in linea con la maggioranza
badge_desc_ACH_GuideChatReviewer3=Hai gestito %limit% domande in linea con la maggioranza
badge_desc_ACH_GuideChatReviewer4=Hai gestito %limit% domande in linea con la maggioranza
badge_desc_ACH_GuideChatReviewer5=Hai gestito %limit% domande in linea con la maggioranza
badge_desc_ACH_GuideChatReviewer6=Hai gestito %limit% domande in linea con la maggioranza
badge_desc_ACH_GuideChatReviewer7=Hai gestito %limit% domande in linea con la maggioranza
badge_desc_ACH_GuideChatReviewer8=Hai gestito %limit% domande in linea con la maggioranza
badge_desc_ACH_GuideChatReviewer=Hai gestito %limit% domande in linea con la maggioranza
badge_desc_ACH_GuideEnrollmentLifetime10=Per aver svolto il compito di Helper per %limit% giorni.
badge_desc_ACH_GuideEnrollmentLifetime11=Per aver svolto il compito di Helper per %limit% giorni.
badge_desc_ACH_GuideEnrollmentLifetime12=Per aver svolto il compito di Helper per %limit% giorni.
badge_desc_ACH_GuideEnrollmentLifetime13=Per aver svolto il compito di Helper per %limit% giorni.
badge_desc_ACH_GuideEnrollmentLifetime14=Per aver svolto il compito di Helper per %limit% giorni.
badge_desc_ACH_GuideEnrollmentLifetime15=Per aver svolto il compito di Helper per %limit% giorni.
badge_desc_ACH_GuideEnrollmentLifetime16=Per aver svolto il compito di Helper per %limit% giorni.
badge_desc_ACH_GuideEnrollmentLifetime17=Per aver svolto il compito di Helper per %limit% giorni.
badge_desc_ACH_GuideEnrollmentLifetime18=Per aver svolto il compito di Helper per %limit% giorni.
badge_desc_ACH_GuideEnrollmentLifetime19=Per aver svolto il compito di Helper per %limit% giorni.
badge_desc_ACH_GuideEnrollmentLifetime1=Per aver svolto il compito di Helper per %limit% giorni.
badge_desc_ACH_GuideEnrollmentLifetime20=Per aver svolto il compito di Helper per %limit% giorni.
badge_desc_ACH_GuideEnrollmentLifetime2=Per aver svolto il compito di Helper per %limit% giorni.
badge_desc_ACH_GuideEnrollmentLifetime3=Per aver svolto il compito di Helper per %limit% giorni.
badge_desc_ACH_GuideEnrollmentLifetime4=Per aver svolto il compito di Helper per %limit% giorni.
badge_desc_ACH_GuideEnrollmentLifetime5=Per aver svolto il compito di Helper per %limit% giorni.
badge_desc_ACH_GuideEnrollmentLifetime6=Per aver svolto il compito di Helper per %limit% giorni.
badge_desc_ACH_GuideEnrollmentLifetime7=Per aver svolto il compito di Helper per %limit% giorni.
badge_desc_ACH_GuideEnrollmentLifetime8=Per aver svolto il compito di Helper per %limit% giorni.
badge_desc_ACH_GuideEnrollmentLifetime9=Per aver svolto il compito di Helper per %limit% giorni.
badge_desc_ACH_GuideEnrollmentLifetime=Per aver svolto il compito di Helper per %limit% minuti.
badge_desc_ACH_GuideFeedbackGiver1=Per aver dato feedback %limit% volte agli Helper.
badge_desc_ACH_GuideFeedbackGiver2=Per aver dato feedback %limit% volte agli Helper.
badge_desc_ACH_GuideFeedbackGiver=Per aver dato feedback %limit% volte agli Helper.
badge_desc_ACH_GuideGroupMember1=Ti sei unito a un gruppo di guide Habbo.
badge_desc_ACH_GuideOnDutyPresence=Per aver svolto il compito di Helper per %limit% minuti.
badge_desc_ACH_GuideRecommendation1=Hai ricevuto %limit% raccomandazioni come Habbo Helper.
badge_desc_ACH_GuideRecommendation2=Hai ricevuto %limit% raccomandazioni come Habbo Helper.
badge_desc_ACH_GuideRecommendation3=Hai ricevuto %limit% raccomandazioni come Habbo Helper.
badge_desc_ACH_GuideRecommendation4=%limit% raccomandazioni ottenute come Habbo Helper.
badge_desc_ACH_GuideRecommendation5=%limit% raccomandazioni ottenute come Habbo Helper.
badge_desc_ACH_GuideRecommendation6=%limit% raccomandazioni ottenute come Habbo Helper.
badge_desc_ACH_GuideRecommendation7=%limit% raccomandazioni ottenute come Habbo Helper.
badge_desc_ACH_GuideRecommendation=Hai ricevuto %limit% raccomandazioni come Habbo Helper.
badge_desc_ACH_GuideRequestHandler10=%limit% domande d'aiuto trattate.
badge_desc_ACH_GuideRequestHandler1=%limit% domande d'aiuto trattate.
badge_desc_ACH_GuideRequestHandler2=%limit% domande d'aiuto trattate.
badge_desc_ACH_GuideRequestHandler3=%limit% domande d'aiuto trattate.
badge_desc_ACH_GuideRequestHandler4=%limit% domande d'aiuto trattate.
badge_desc_ACH_GuideRequestHandler5=%limit% domande d'aiuto trattate.
badge_desc_ACH_GuideRequestHandler6=%limit% domande d'aiuto trattate.
badge_desc_ACH_GuideRequestHandler7=%limit% domande d'aiuto trattate.
badge_desc_ACH_GuideRequestHandler8=%limit% domande d'aiuto trattate.
badge_desc_ACH_GuideRequestHandler9=%limit% domande d'aiuto trattate.
badge_desc_ACH_GuideRequestHandler=Per aver gestito %limit% richieste di aiuto.
badge_desc_ACH_GuideRequester1=%limit% richieste di aiuto inviate.
badge_desc_ACH_GuideRequester2=%limit% richieste di aiuto inviate.
badge_desc_ACH_GuideRequester=%limit% richieste di aiuto inviate.
badge_desc_ACH_GuideTourGiver1=%limit% richieste di aiuto inviate.
badge_desc_ACH_GuideTourGiver2=%limit% richieste di aiuto inviate.
badge_desc_ACH_GuideTourGiver3=%limit% richieste di aiuto inviate.
badge_desc_ACH_GuideTourGiver4=%limit% richieste di aiuto inviate.
badge_desc_ACH_GuideTourGiver5=%limit% richieste di aiuto inviate.
badge_desc_ACH_GuideTourGiver6=%limit% richieste di aiuto inviate.
badge_desc_ACH_GuideTourGiver7=%limit% richieste di aiuto inviate.
badge_desc_ACH_GuideTourGiver8=%limit% richieste di aiuto inviate.
badge_desc_ACH_GuideTourGiver9=%limit% richieste di aiuto inviate.
badge_desc_ACH_GuideTourGiver=Per essere stato una guida turistica per %limit% minuti.
badge_desc_ACH_GuideTourTaker1=Ha trascorso %limit% minuti in visita guidata con uno degli Helper.
badge_desc_ACH_GuideTourTaker2=Ha trascorso %limit% minuti in visita guidata con uno degli Helper.
badge_desc_ACH_GuideTourTaker3=Ha trascorso %limit% minuti in visita guidata con uno degli Helper.
badge_desc_ACH_GuideTourTaker=Ha trascorso %limit% minuti in visita guidata con uno degli Helper.
badge_desc_ACH_HC1=Per avere %limit% giorni di iscrizione ad Habbo Club.
badge_desc_ACH_HC2=Per avere %limit% giorni di iscrizione ad Habbo Club.
badge_desc_ACH_HC3=Per avere %limit% giorni di iscrizione ad Habbo Club.p.
badge_desc_ACH_HC4=Per avere %limit% giorni di iscrizione ad Habbo Club.
badge_desc_ACH_HC5=Per avere %limit% giorni di iscrizione ad Habbo Club.
badge_desc_ACH_HabboBuilder1=Per aver costruito una Stanza con %limit% differenti altezze del pavimento. Un sofà a castello?
badge_desc_ACH_HabboBuilder2=Per aver costruito una Stanza con %limit% differenti altezze del pavimento. Salirò, salirò...
badge_desc_ACH_HabboBuilder3=Per aver costruito una Stanza con %limit% differenti altezze del pavimento. Vertigini? Cosa sono?
badge_desc_ACH_HabboBuilder4=Per aver costruito una Stanza con %limit% differenti altezze del pavimento. Arrampicata libera.
badge_desc_ACH_HabboBuilder5=Per aver costruito una Stanza con %limit% differenti altezze del pavimento. Una scala per il paradiso.
badge_desc_ACH_HabboBuilder_LDesign_=I tuoi Affari Stanza sono stati acquistati %limit% volte.
badge_desc_ACH_HabboBuilder_MDesign_=Per aver acquistato %limit% Affari Stanza creati da utenti.
badge_desc_ACH_HabboBuilder_TSale=Per aver venduto %limit% oggetti nel Mercatino.
badge_desc_ACH_HabboBuilder_TSale_2=Per aver venduto %limit% oggetti nel Mercatino.
badge_desc_ACH_HabboBuilder_TSale_3=Per aver venduto %limit% oggetti nel Mercatino.
badge_desc_ACH_HabboBuilder_TSale_4=Per aver venduto %limit% oggetti nel Mercatino.
badge_desc_ACH_HabboBuilder_TSale_5=Per aver venduto %limit% oggetti nel Mercatino.
badge_desc_ACH_HabboExplorer1=Per aver usato un Furni (consiglio: fai doppio click).
badge_desc_ACH_HabboWayGraduate1=Hai superato il quiz Habbo Way!
badge_desc_ACH_HabbosVsWildQuestCompleted=Per aver completato %limit% Missioni Sulle orme degli Antichi
badge_desc_ACH_Habboween12=Hai completato %limit% Missioni Luna Park
badge_desc_ACH_Habboween=Hai completato %limit% Missioni Luna Park
badge_desc_ACH_HaloompaFeeding=Per avere dato agli Obbah Wobbah %limit% punti nutrimento.
badge_desc_ACH_HaloompaLevelUp=Allena i tuoi Obbah Wobbah per %limit% livelli per vincere il Distintivo
badge_desc_ACH_HaloompaRespectGiver=Dai un Grattino agli Obbah Wobbah almeno %limit% volte per ottenere il Distintivo.
badge_desc_ACH_HappyHour1=Per essere entrato in Habbo durante l'Happy Hour.
badge_desc_ACH_HorseConsecutiveJumpsCount=Per saltare in modo efficace più di %limit% ostacoli di fila!
badge_desc_ACH_HorseJumping=Per aver saltato %limit% volte con il tuo Cavallo
badge_desc_ACH_HorseQuestCompleted=Per avere completato %limit% Missioni del Cavallo!
badge_desc_ACH_HorseRent=Per permettere ad altri di cavalcare il mio Cavallo %limit% volte!
badge_desc_ACH_Horticulturist10=Per aver trasformato %limit% fiori della Giungla Stregata.
badge_desc_ACH_Horticulturist1=Per aver trasformato %limit% fiori della Giungla Stregata.
badge_desc_ACH_Horticulturist2=Per aver trasformato %limit% fiori della Giungla Stregata.
badge_desc_ACH_Horticulturist3=Per aver trasformato %limit% fiori della Giungla Stregata.
badge_desc_ACH_Horticulturist4=Per aver trasformato %limit% fiori della Giungla Stregata.
badge_desc_ACH_Horticulturist5=Per aver trasformato %limit% fiori della Giungla Stregata.
badge_desc_ACH_Horticulturist6=Per aver trasformato %limit% fiori della Giungla Stregata.
badge_desc_ACH_Horticulturist7=Per aver trasformato %limit% fiori della Giungla Stregata.
badge_desc_ACH_Horticulturist8=Per aver trasformato %limit% fiori della Giungla Stregata.
badge_desc_ACH_Horticulturist9=Per aver trasformato %limit% fiori della Giungla Stregata.
badge_desc_ACH_InfectedLab10=Per aver pulito %limit% oggetti del Laboratorio Infetto.
badge_desc_ACH_InfectedLab1=Per aver pulito %limit% oggetti del Laboratorio Infetto.
badge_desc_ACH_InfectedLab2=Per aver pulito %limit% oggetti del Laboratorio Infetto.
badge_desc_ACH_InfectedLab3=Per aver pulito %limit% oggetti del Laboratorio Infetto.
badge_desc_ACH_InfectedLab4=Per aver pulito %limit% oggetti del Laboratorio Infetto.
badge_desc_ACH_InfectedLab5=Per aver pulito %limit% oggetti del Laboratorio Infetto.
badge_desc_ACH_InfectedLab6=Per aver pulito %limit% oggetti del Laboratorio Infetto.
badge_desc_ACH_InfectedLab7=Per aver pulito %limit% oggetti del Laboratorio Infetto.
badge_desc_ACH_InfectedLab8=Per aver pulito %limit% oggetti del Laboratorio Infetto.
badge_desc_ACH_InfectedLab9=Per aver pulito %limit% oggetti del Laboratorio Infetto.
badge_desc_ACH_Jogger=Per un allenamento di %limit% minuti sul tapis roulant della palestra.
badge_desc_ACH_LeprechaunFeeding=Per avere dato ai Leprecuani %limit% punti nutrimento.
badge_desc_ACH_LeprechaunLevelUp=Allena i tuoi Leprecauni per %limit% livelli per vincere il Distintivo
badge_desc_ACH_LeprechaunRespectGiver=Dai un Grattino ai Leprecauni almeno %limit% volte per ottenere il Distintivo.
badge_desc_ACH_Login10=Per essere entrato in Habbo per %limit% giorni consecutivi.
badge_desc_ACH_Login11=Per essere entrato in Habbo per %limit% giorni consecutivi.
badge_desc_ACH_Login12=Per essere entrato in Habbo per %limit% giorni consecutivi.
badge_desc_ACH_Login13=Per essere entrato in Habbo per %limit% giorni consecutivi.
badge_desc_ACH_Login14=Per essere entrato in Habbo per %limit% giorni consecutivi.
badge_desc_ACH_Login15=Per essere entrato in Habbo per %limit% giorni consecutivi.
badge_desc_ACH_Login16=Per essere entrato in Habbo per %limit% giorni consecutivi.
badge_desc_ACH_Login17=Per essere entrato in Habbo per %limit% giorni consecutivi.
badge_desc_ACH_Login18=Per essere entrato in Habbo per %limit% giorni consecutivi.
badge_desc_ACH_Login19=Per essere entrato in Habbo per %limit% giorni consecutivi.
badge_desc_ACH_Login1=Per essere entrato in Habbo per %limit% giorni consecutivi.
badge_desc_ACH_Login20=Per essere entrato in Habbo per %limit% giorni consecutivi.
badge_desc_ACH_Login2=Per essere entrato in Habbo per %limit% giorni consecutivi.
badge_desc_ACH_Login3=Per essere entrato in Habbo per %limit% giorni consecutivi.
badge_desc_ACH_Login4=Per essere entrato in Habbo per %limit% giorni consecutivi.
badge_desc_ACH_Login5=Per essere entrato in Habbo per %limit% giorni consecutivi.
badge_desc_ACH_Login6=Per essere entrato in Habbo per %limit% giorni consecutivi.
badge_desc_ACH_Login7=Per essere entrato in Habbo per %limit% giorni consecutivi.
badge_desc_ACH_Login8=Per essere entrato in Habbo per %limit% giorni consecutivi.
badge_desc_ACH_Login9=Per essere entrato in Habbo per %limit% giorni consecutivi.
badge_desc_ACH_LympixSecretService=Hai completato %limit% Missioni Servizio segreto delle Habbo-lympix!
badge_desc_ACH_LympixTorchBearer=Per avere completato %limit% Missioni Habbo-lympix!
badge_desc_ACH_MGM10=Per aver invitato %limit% Amici della tua vita reale su Habbo.
badge_desc_ACH_MGM1=Per aver invitato %limit% Amici della tua vita reale su Habbo.
badge_desc_ACH_MGM2=Per aver invitato %limit% Amici della tua vita reale su Habbo.
badge_desc_ACH_MGM3=Per aver invitato %limit% Amici della tua vita reale su Habbo.
badge_desc_ACH_MGM4=Per aver invitato %limit% Amici della tua vita reale su Habbo.
badge_desc_ACH_MGM5=Per aver invitato %limit% Amici della tua vita reale su Habbo.
badge_desc_ACH_MGM6=Per aver invitato %limit% Amici della tua vita reale su Habbo.
badge_desc_ACH_MGM7=Per aver invitato %limit% Amici della tua vita reale su Habbo.
badge_desc_ACH_MGM8=Per aver invitato %limit% Amici della tua vita reale su Habbo.
badge_desc_ACH_MGM9=Per aver invitato %limit% Amici della tua vita reale su Habbo.
badge_desc_ACH_MonsterPlantBreeder=Per aver riprodotto %limit% Piante Mostruose
badge_desc_ACH_MonsterPlantColorCollector=Per aver collezionato %limit% Piante Mostruose colorate
badge_desc_ACH_MonsterPlantGardenOfDeath=Per aver ucciso %limit% Piante Mostruose
badge_desc_ACH_MonsterPlantHealer=Per aver guarito %limit% Piante Mostruose
badge_desc_ACH_MonsterPlantQuestCompleted=Per aver completato %limit% missioni
badge_desc_ACH_MonsterPlantShapeCollector=Per aver collezionato %limit% forme di Piante Mostruose
badge_desc_ACH_MonsterPlantTreater=Per aver curato %limit% Piante Mostruose
badge_desc_ACH_MonsterPlantUnluckyGardener=Per non essere riuscito %limit% volte a ottenere il seme durante la riproduzione di una Pianta Mostruosa
badge_desc_ACH_Motto1=Per aver cambiato il tuo Stato per la prima volta!
badge_desc_ACH_Motto1_HHCA=Per aver cambiato il tuo Stato e averci fatto sapere il tuo umore. Guadagni 10 pixel
badge_desc_ACH_MusicCollector=Ho acquistato %limit% Habbo Hits!
badge_desc_ACH_MusicPlayer=Ho ascoltato %limit% minuti di Musica con il mio Jukebox!
badge_desc_ACH_MysteryBox=Per aver completato %limit% Missioni nel calendario di Natale 2012
badge_desc_ACH_Name1=Che sarà mai?
badge_desc_ACH_NewUserBadgeReceiver=Per aver ricevuto %limit% Braccialetti dell'Amicizia dagli altri Habbo.
badge_desc_ACH_NewYearsResolution1=Per aver completato %limit% propositi.
badge_desc_ACH_NewYearsResolution2=Per aver completato %limit% propositi.
badge_desc_ACH_NewYearsResolution3=Per aver completato %limit% propositi.
badge_desc_ACH_NewYearsResolution4=Per aver completato %limit% propositi.
badge_desc_ACH_NewYearsResolution5=Per aver completato %limit% propositi.
badge_desc_ACH_NinjasNotSpotted1=Hai quasi scoperto %limit% Ninja Draghi.
badge_desc_ACH_NinjasNotSpotted2=Hai quasi scoperto %limit% Ninja Draghi. Bel lavoro!
badge_desc_ACH_NinjasNotSpotted3=Hai quasi scoperto %limit% Ninja Draghi. Bel lavoro!
badge_desc_ACH_NotSpottedAsNinja1=%limit% Habbo non ti hanno scoperto!
badge_desc_ACH_NotSpottedAsNinja2=%limit% Habbo non ti hanno scoperto!
badge_desc_ACH_NotSpottedAsNinja3=%limit% Habbo non ti hanno scoperto!
badge_desc_ACH_NotesLeft=Ho lasciato %limit% Post-it nelle Stanze degli altri Habbo!
badge_desc_ACH_NotesReceived=Ho ricevuto %limit% Post-it nelle mie Stanze!
badge_desc_ACH_PermiaDuelsCoins=Per avere collezionato monete premio in Permia - Duels!
badge_desc_ACH_PermiaDuelsRanking=Per avere raggiunto un alto grado nella classifica Permia - Duels!
badge_desc_ACH_PermiaDuelsUpgrade=Per avere migiorato le tue unità in Permia - Duels!
badge_desc_ACH_PetFeeding10=Per ricevere questo Distintivo devi dare al tuo Cucciolo almeno %limit% Punti Nutrizione.
badge_desc_ACH_PetFeeding1=Per ricevere questo Distintivo devi dare al tuo Cucciolo almeno %limit% Punti Nutrizione.
badge_desc_ACH_PetFeeding2=Per ricevere questo Distintivo devi dare al tuo Cucciolo almeno %limit% Punti Nutrizione.
badge_desc_ACH_PetFeeding3=Per ricevere questo Distintivo devi dare al tuo Cucciolo almeno %limit% Punti Nutrizione.
badge_desc_ACH_PetFeeding4=Per ricevere questo Distintivo devi dare al tuo Cucciolo almeno %limit% Punti Nutrizione.
badge_desc_ACH_PetFeeding5=Per ricevere questo Distintivo devi dare al tuo Cucciolo almeno %limit% Punti Nutrizione.
badge_desc_ACH_PetFeeding6=Per ricevere questo Distintivo devi dare al tuo Cucciolo almeno %limit% Punti Nutrizione.
badge_desc_ACH_PetFeeding7=Per ricevere questo Distintivo devi dare al tuo Cucciolo almeno %limit% Punti Nutrizione.
badge_desc_ACH_PetFeeding8=Per ricevere questo Distintivo devi dare al tuo Cucciolo almeno %limit% Punti Nutrizione.
badge_desc_ACH_PetFeeding9=Per ricevere questo Distintivo devi dare al tuo Cucciolo almeno %limit% Punti Nutrizione.
badge_desc_ACH_PetFeeding=Per aver dato agli animali domestici %limit% punti cibo.
badge_desc_ACH_PetLevelUp10=Devi addestrare il tuo Cucciolo almeno per %limit% Livelli per ricevere questo Distintivo.
badge_desc_ACH_PetLevelUp1=Devi addestrare il tuo Cucciolo almeno per %limit% Livelli per ricevere questo Distintivo.
badge_desc_ACH_PetLevelUp2=Devi addestrare il tuo Cucciolo almeno per %limit% Livelli per ricevere questo Distintivo.
badge_desc_ACH_PetLevelUp3=Devi addestrare il tuo Cucciolo almeno per %limit% Livelli per ricevere questo Distintivo.
badge_desc_ACH_PetLevelUp4=Devi addestrare il tuo Cucciolo almeno per %limit% Livelli per ricevere questo Distintivo.
badge_desc_ACH_PetLevelUp5=Devi addestrare il tuo Cucciolo almeno per %limit% Livelli per ricevere questo Distintivo.
badge_desc_ACH_PetLevelUp6=Devi addestrare il tuo Cucciolo almeno per %limit% Livelli per ricevere questo Distintivo.
badge_desc_ACH_PetLevelUp7=Devi addestrare il tuo Cucciolo almeno per %limit% Livelli per ricevere questo Distintivo.
badge_desc_ACH_PetLevelUp8=Devi addestrare il tuo Cucciolo almeno per %limit% Livelli per ricevere questo Distintivo.
badge_desc_ACH_PetLevelUp9=Devi addestrare il tuo Cucciolo almeno per %limit% Livelli per ricevere questo Distintivo.
badge_desc_ACH_PetLover10=Puoi ottenere questo Traguardo se possiedi un totale di %limit% Cuccioli.
badge_desc_ACH_PetLover1=Puoi ricevere questo Distintivo se possiedi almeno %limit% Cuccioli.
badge_desc_ACH_PetLover2=Devi possedere 3 Cuccioli per avere questo Distintivo.
badge_desc_ACH_PetLover3=Devi avere  %limit% Cuccioli per ottenere questo Distintivo!
badge_desc_ACH_PetLover4=Puoi ricevere questo Distintivo se possiedi almeno %limit% Cuccioli.
badge_desc_ACH_PetLover5=Puoi ricevere questo Distintivo se possiedi almeno %limit% Cuccioli.
badge_desc_ACH_PetLover6=Puoi ricevere questo Distintivo se possiedi almeno %limit% Cuccioli.
badge_desc_ACH_PetLover7=Puoi ricevere questo Distintivo se possiedi almeno %limit% Cuccioli.
badge_desc_ACH_PetLover8=Puoi ricevere questo Distintivo se possiedi almeno %limit% Cuccioli.
badge_desc_ACH_PetLover9=Puoi ricevere questo Distintivo se possiedi almeno %limit% Cuccioli.
badge_desc_ACH_PetRespectGiver10=Per ricevere questo Distintivo devi aver fatto almeno %limit%  Grattini a un Cucciolo non tuo.
badge_desc_ACH_PetRespectGiver1=Per ricevere questo Distintivo devi aver fatto almeno %limit%  Grattini a un Cucciolo non tuo.
badge_desc_ACH_PetRespectGiver2=Per ricevere questo Distintivo devi aver fatto almeno %limit%  Grattini a un Cucciolo non tuo.
badge_desc_ACH_PetRespectGiver3=Per ricevere questo Distintivo devi aver fatto almeno %limit%  Grattini a un Cucciolo non tuo.
badge_desc_ACH_PetRespectGiver4=Per ricevere questo Distintivo devi aver fatto almeno %limit%  Grattini a un Cucciolo non tuo.
badge_desc_ACH_PetRespectGiver5=Per ricevere questo Distintivo devi aver fatto almeno %limit%  Grattini a un Cucciolo non tuo.
badge_desc_ACH_PetRespectGiver6=Per ricevere questo Distintivo devi aver fatto almeno %limit%  Grattini a un Cucciolo non tuo.
badge_desc_ACH_PetRespectGiver7=Per ricevere questo Distintivo devi aver fatto almeno %limit%  Grattini a un Cucciolo non tuo.
badge_desc_ACH_PetRespectGiver8=Per ricevere questo Distintivo devi aver fatto almeno %limit%  Grattini a un Cucciolo non tuo.
badge_desc_ACH_PetRespectGiver9=Per ricevere questo Distintivo devi aver fatto almeno %limit%  Grattini a un Cucciolo non tuo.
badge_desc_ACH_PetRespectGiver=Per aver grattato animali domestici almeno %limit% volte.
badge_desc_ACH_PetRespectReceiver10=Per ricevere questo Distintivo i tuoi Cuccioli devono aver ricevuto almeno %limit% Grattini.
badge_desc_ACH_PetRespectReceiver1=Per ricevere questo Distintivo i tuoi Cuccioli devono aver ricevuto almeno %limit% Grattini.
badge_desc_ACH_PetRespectReceiver2=Per ricevere questo Distintivo i tuoi Cuccioli devono aver ricevuto almeno %limit% Grattini.
badge_desc_ACH_PetRespectReceiver3=Per ricevere questo Distintivo i tuoi Cuccioli devono aver ricevuto almeno %limit% Grattini.
badge_desc_ACH_PetRespectReceiver4=Per ricevere questo Distintivo i tuoi Cuccioli devono aver ricevuto almeno %limit% Grattini.
badge_desc_ACH_PetRespectReceiver5=Per ricevere questo Distintivo i tuoi Cuccioli devono aver ricevuto almeno %limit% Grattini.
badge_desc_ACH_PetRespectReceiver6=Per ricevere questo Distintivo i tuoi Cuccioli devono aver ricevuto almeno %limit% Grattini.
badge_desc_ACH_PetRespectReceiver7=Per ricevere questo Distintivo i tuoi Cuccioli devono aver ricevuto almeno %limit% Grattini.
badge_desc_ACH_PetRespectReceiver8=Per ricevere questo Distintivo i tuoi Cuccioli devono aver ricevuto almeno %limit% Grattini.
badge_desc_ACH_PetRespectReceiver9=Per ricevere questo Distintivo i tuoi Cuccioli devono aver ricevuto almeno %limit% Grattini.
badge_desc_ACH_PigBreeder=Per avere Baby Maialini di %limit% colori diversi
badge_desc_ACH_PinataBreaker=Per aver aperto %limit% pignatte Palooza!
badge_desc_ACH_PinataWhacker=Per aver colpito le pignatte Palooza %limit% volte.
badge_desc_ACH_Profile1=Per aver controllato le tue impostazioni sulla privacy.
badge_desc_ACH_Profile2=Per aver controllato i tuoi metodi di identificazione.
badge_desc_ACH_Profile_Gimmegimme=Per aver riscosso il tuo regalo giornaliero %limit% volte.
badge_desc_ACH_Profile_Gimmegimme_10=Per aver riscosso il tuo regalo giornaliero %limit% volte.
badge_desc_ACH_Profile_Gimmegimme_11=Per aver riscosso il tuo regalo giornaliero %limit% volte.
badge_desc_ACH_Profile_Gimmegimme_12=Per aver riscosso il tuo regalo giornaliero %limit% volte.
badge_desc_ACH_Profile_Gimmegimme_13=Per aver riscosso il tuo regalo giornaliero %limit% volte.
badge_desc_ACH_Profile_Gimmegimme_14=Per aver riscosso il tuo regalo giornaliero %limit% volte.
badge_desc_ACH_Profile_Gimmegimme_15=Per aver riscosso il tuo regalo giornaliero %limit% volte.
badge_desc_ACH_Profile_Gimmegimme_16=Per aver riscosso il tuo regalo giornaliero %limit% volte.
badge_desc_ACH_Profile_Gimmegimme_17=Per aver riscosso il tuo regalo giornaliero %limit% volte.
badge_desc_ACH_Profile_Gimmegimme_18=Per aver riscosso il tuo regalo giornaliero %limit% volte.
badge_desc_ACH_Profile_Gimmegimme_19=Per aver riscosso il tuo regalo giornaliero %limit% volte.
badge_desc_ACH_Profile_Gimmegimme_20=Per aver riscosso il tuo regalo giornaliero %limit% volte.
badge_desc_ACH_Profile_Gimmegimme_2=Per aver riscosso il tuo regalo giornaliero %limit% volte.
badge_desc_ACH_Profile_Gimmegimme_3=Per aver riscosso il tuo regalo giornaliero %limit% volte.
badge_desc_ACH_Profile_Gimmegimme_4=Per aver riscosso il tuo regalo giornaliero %limit% volte.
badge_desc_ACH_Profile_Gimmegimme_5=Per aver riscosso il tuo regalo giornaliero %limit% volte.
badge_desc_ACH_Profile_Gimmegimme_6=Per aver riscosso il tuo regalo giornaliero %limit% volte.
badge_desc_ACH_Profile_Gimmegimme_7=Per aver riscosso il tuo regalo giornaliero %limit% volte.
badge_desc_ACH_Profile_Gimmegimme_8=Per aver riscosso il tuo regalo giornaliero %limit% volte.
badge_desc_ACH_Profile_Gimmegimme_9=Per aver riscosso il tuo regalo giornaliero %limit% volte.
badge_desc_ACH_Profile_Pantheon_10=Per chi è al livello più alto.
badge_desc_ACH_Profile_Pantheon_11=Per chi è al livello più alto.
badge_desc_ACH_Profile_Pantheon_12=Per chi è al livello più alto.
badge_desc_ACH_Profile_Pantheon_13=Per chi è al livello più alto.
badge_desc_ACH_Profile_Pantheon_14=Per chi è al livello più alto.
badge_desc_ACH_Profile_Pantheon_15=Per chi è al livello più alto.
badge_desc_ACH_Profile_Pantheon_16=Per chi è al livello più alto.
badge_desc_ACH_Profile_Pantheon_17=Per chi è al livello più alto.
badge_desc_ACH_Profile_Pantheon_18=Per chi è al livello più alto.
badge_desc_ACH_Profile_Pantheon_19=Per chi è al livello più alto.
badge_desc_ACH_Profile_Pantheon_1=Per chi è al livello più alto.
badge_desc_ACH_Profile_Pantheon_20=Per chi è al livello più alto.
badge_desc_ACH_Profile_Pantheon_2=Per chi è al livello più alto.
badge_desc_ACH_Profile_Pantheon_3=Per chi è al livello più alto.
badge_desc_ACH_Profile_Pantheon_4=Per chi è al livello più alto.
badge_desc_ACH_Profile_Pantheon_5=Per chi è al livello più alto.
badge_desc_ACH_Profile_Pantheon_6=Per chi è al livello più alto.
badge_desc_ACH_Profile_Pantheon_7=Per chi è al livello più alto.
badge_desc_ACH_Profile_Pantheon_9=Per chi è al livello più alto.
badge_desc_ACH_RbBunnyTag=Il mio Prato di Coniglialo! ha %limit% Caselle! Evvai!
badge_desc_ACH_RbTagA=Evviva! La mia Pista di Pattinaggio ha %limit% Caselle!
badge_desc_ACH_RbTagB=Catch me if you can! Been caught %limit% times!
badge_desc_ACH_RbTagC=Hai pattinato per %limit% minuti!
badge_desc_ACH_RecyclePlastos1=Vecchi Furni Plastic riciclati
badge_desc_ACH_RecyclePlastos2=Hai riciclato %limit% Plastic! Incredibile!
badge_desc_ACH_RecyclePlastos3=Hai riciclato %limit% Plastic! Incredible!
badge_desc_ACH_RegistrationDuration10=Per veri Habbo che sono stati membri di questa community per %limit% giorni.
badge_desc_ACH_RegistrationDuration1=Per veri Habbo che sono  membri di questa community da %limit% giorno.
badge_desc_ACH_RegistrationDuration2=Per veri Habbo che sono  membri di questa community da %limit% giorni.
badge_desc_ACH_RegistrationDuration3=Per veri Habbo che sono  membri di questa community da %limit% giorni.
badge_desc_ACH_RegistrationDuration4=Per veri Habbo che sono  membri di questa community da %limit% giorni.
badge_desc_ACH_RegistrationDuration5=Per veri Habbo che sono  membri di questa community da %limit% giorni.
badge_desc_ACH_RegistrationDuration6=Per veri Habbo che sono  membri di questa community da %limit% giorni.
badge_desc_ACH_RegistrationDuration7=Per veri Habbo che sono  membri di questa community da %limit% giorni.
badge_desc_ACH_RegistrationDuration8=Per veri Habbo che sono  membri di questa community da %limit% giorni.
badge_desc_ACH_RegistrationDuration9=Per veri Habbo che sono  membri di questa community da %limit% giorni.
badge_desc_ACH_RegistrationDuration=Per veri Habbo che sono  membri di questa community da %limit% giorni.
badge_desc_ACH_RespectEarned10=Per aver ricevuto Rispetto %limit% volte.
badge_desc_ACH_RespectEarned1=Per aver ricevuto Rispetto %limit% volte.
badge_desc_ACH_RespectEarned2=Per aver ricevuto Rispetto %limit% volte.
badge_desc_ACH_RespectEarned3=Per aver ricevuto Rispetto %limit% volte.
badge_desc_ACH_RespectEarned4=Per aver ricevuto Rispetto %limit% volte.
badge_desc_ACH_RespectEarned5=Per aver ricevuto Rispetto %limit% volte.
badge_desc_ACH_RespectEarned6=Per aver ricevuto Rispetto %limit% volte.
badge_desc_ACH_RespectEarned7=Per aver ricevuto Rispetto %limit% volte.
badge_desc_ACH_RespectEarned8=Per aver ricevuto Rispetto %limit% volte.
badge_desc_ACH_RespectEarned9=Per aver ricevuto Rispetto %limit% volte.
badge_desc_ACH_RespectGiven1=Per aver dato Rispetto %limit% volte.
badge_desc_ACH_RespectGiven=Per aver dato Rispetto %limit% volte.
badge_desc_ACH_Restorer1=Per aver restaurato %limit% Manufatti Santorini.
badge_desc_ACH_Restorer2=Per aver restaurato %limit% Manufatti Santorini.
badge_desc_ACH_Restorer3=Per aver restaurato %limit% Manufatti Santorini.
badge_desc_ACH_Restorer4=Per aver restaurato %limit% Manufatti Santorini.
badge_desc_ACH_Restorer5=Per aver restaurato %limit% Manufatti Santorini.
badge_desc_ACH_RoomCompetitionVoter=Hai votato %limit% volte nelle Competizioni Stanza
badge_desc_ACH_RoomDecoBC=Costruisci una Stanza con %limit% Furni Builders' Club.
badge_desc_ACH_RoomDecoFloor=Per aver sistemato il pavimento della tua Stanza.
badge_desc_ACH_RoomDecoFurniCount=Per aver creato una Stanza con %limit% Furni.
badge_desc_ACH_RoomDecoFurniTypeCount=Per aver costruito una Stanza con %limit% Furni diversi.
badge_desc_ACH_RoomDecoHoleFurniCount=Per aver aggiunto %limit% Buchi alle mie Stanze.
badge_desc_ACH_RoomDecoHosting=Gli Habbo hanno passato %limit% minuti nelle mie Stanze.
badge_desc_ACH_RoomDecoLandscape=Per aver cambiato il paesaggio della tua Stanza.
badge_desc_ACH_RoomDecoWallpaper=Per aver cambiato la carta da parati della tua Stanza.
badge_desc_ACH_RoomEntry10=Per aver visitato %limit% Stanze. Viaggiatore nel tempo.
badge_desc_ACH_RoomEntry11=Per aver visitato %limit% Stanze. Onnipresente.
badge_desc_ACH_RoomEntry12=Per aver visitato %limit% Stanze. Onnipresente.
badge_desc_ACH_RoomEntry13=Per aver visitato %limit% Stanze. Onnipresente.
badge_desc_ACH_RoomEntry14=Per aver visitato %limit% Stanze. Onnipresente.
badge_desc_ACH_RoomEntry15=Per aver visitato %limit% Stanze. Onnipresente.
badge_desc_ACH_RoomEntry16=Per aver visitato %limit% Stanze. Onnipresente.
badge_desc_ACH_RoomEntry17=Per aver visitato %limit% Stanze. Onnipresente.
badge_desc_ACH_RoomEntry18=Per aver visitato %limit% Stanze. Onnipresente.
badge_desc_ACH_RoomEntry19=Per aver visitato %limit% Stanze. Onnipresente.
badge_desc_ACH_RoomEntry1=Per aver visitato %limit% Stanze. Teledipendente.
badge_desc_ACH_RoomEntry20=Per aver visitato %limit% Stanze. Onnipresente.
badge_desc_ACH_RoomEntry2=Per aver visitato %limit% Stanze. Gironzolone.
badge_desc_ACH_RoomEntry3=Per aver visitato %limit% Stanze. Zaino in spalla.
badge_desc_ACH_RoomEntry4=Per aver visitato %limit% Stanze. Turista.
badge_desc_ACH_RoomEntry5=Per aver visitato %limit% Stanze. Cittadino del Mondo! :)
badge_desc_ACH_RoomEntry6=Per aver visitato %limit% Stanze. Ami viaggiare.
badge_desc_ACH_RoomEntry7=Per aver visitato %limit% Stanze. Pellegrino.
badge_desc_ACH_RoomEntry8=Per aver visitato %limit% Stanze. Giramondo.
badge_desc_ACH_RoomEntry9=Per aver visitato %limit% Stanze. Spaziale.
badge_desc_ACH_RoomEntry=Per esserti fermato in %limit% stanze degli ospiti che non ti appartengono.
badge_desc_ACH_RoomHorseJumpCount=Nella tua Stanza i Cavalli hanno fatto %limit% Salti
badge_desc_ACH_RoomRank1=Porta la tua Stanza tra le 2000 più gradite per ottenere questo Distintivo!
badge_desc_ACH_RoomRank2=Porta la tua Stanza tra le 1000 più gradite per ottenere questo Distintivo!
badge_desc_ACH_RoomRank3=Porta la tua Stanza tra le 500 più gradite per ottenere questo Distintivo!
badge_desc_ACH_RoomRank4=Porta la tua Stanza tra le 250 più gradite per ottenere questo Distintivo!
badge_desc_ACH_RoomRank5=Porta la tua Stanza tra le 100 più gradite per ottenere questo Distintivo!
badge_desc_ACH_RoomRank6=Porta la tua Stanza tra le 50 più gradite per ottenere questo Distintivo!
badge_desc_ACH_RoomRank7=Porta la tua Stanza tra le 10 più gradite per ottenere questo Distintivo!
badge_desc_ACH_RoomRank8=Porta la tua Stanza tra le 5 più gradite per ottenere questo Distintivo!
badge_desc_ACH_RoomRank9=Fai diventare la tua Stanza la più popolare di Habbo per ottenere questo Distintivo!
badge_desc_ACH_RoomRank=Otterrai questo Traguardo se la tua Stanza piacerà ad abbastanza persone!
badge_desc_ACH_SafetyQuizGraduate1=Per avere superato il Quiz Sicurezza!
badge_desc_ACH_SelfModBanSeen=Per avere visto le opzioni di ban
badge_desc_ACH_SelfModChatFloodFilterSeen=Per avere visto le opzioni del filtro anti-spam
badge_desc_ACH_SelfModChatHearRangeSeen=Per avere visto la impostazione del raggio di ascolto
badge_desc_ACH_SelfModChatScrollSpeedSeen=Per avere visto le varie velocità di scorrimento Chat
badge_desc_ACH_SelfModDoorModeSeen=Per avere cambiato le impostazioni di accesso in Stanza.
badge_desc_ACH_SelfModForumCanModerateSeen=Per avere cambiato le impostazioni di moderazione del Forum.
badge_desc_ACH_SelfModForumCanPostSeen=Per avere cambiato le impostazioni del Forum.
badge_desc_ACH_SelfModForumCanPostThrdSeen=Per avere cambiato le impostazioni di pubblicazione del Forum.
badge_desc_ACH_SelfModForumCanReadSeen=Per avere cambiato le impostazioni di visibilità del Forum.
badge_desc_ACH_SelfModIgnoreSeen=Per avere visto l'opzione 'Ignora'
badge_desc_ACH_SelfModKickSeen=Per avere visto l'opzione di 'Caccia'
badge_desc_ACH_SelfModMuteSeen=Per avere visto l'opzione 'Muto'
badge_desc_ACH_SelfModRoomFilterSeen=Per avere visto le impostazioni di Filtro Stanza
badge_desc_ACH_SelfModWalkthroughSeen=Per avere visto la opzione del blocco caselle
badge_desc_ACH_SkateBoardJump=Per aver fatto %limit% Ollie sul tuo Skateboard
badge_desc_ACH_SkateBoardSlide=Per aver fatto %limit% Slide sul tuo Skateboard
badge_desc_ACH_SnowStormHit_10=Per aver colpito gli avversari con %limit% palle di neve nelle partite di SnowStorm.
badge_desc_ACH_SnowStormHit_1=Per aver colpito gli avversari con %limit% palle di neve nelle partite di SnowStorm.
badge_desc_ACH_SnowStormHit_2=Per aver colpito gli avversari con %limit% palle di neve nelle partite di SnowStorm.
badge_desc_ACH_SnowStormHit_3=Per aver colpito gli avversari con %limit% palle di neve nelle partite di SnowStorm.
badge_desc_ACH_SnowStormHit_4=Per aver colpito gli avversari con %limit% palle di neve nelle partite di SnowStorm.
badge_desc_ACH_SnowStormHit_5=Per aver colpito gli avversari con %limit% palle di neve nelle partite di SnowStorm.
badge_desc_ACH_SnowStormHit_6=Per aver colpito gli avversari con %limit% palle di neve nelle partite di SnowStorm.
badge_desc_ACH_SnowStormHit_7=Per aver colpito gli avversari con %limit% palle di neve nelle partite di SnowStorm.
badge_desc_ACH_SnowStormHit_8=Per aver colpito gli avversari con %limit% palle di neve nelle partite di SnowStorm.
badge_desc_ACH_SnowStormHit_9=Per aver colpito gli avversari con %limit% palle di neve nelle partite di SnowStorm.
badge_desc_ACH_SnowStormThrow_10=Per aver suonato lo xilofono %limit% volte durante la vittoria a SnowStorm.
badge_desc_ACH_SnowStormThrow_1=Per aver suonato lo xilofono %limit% volte durante la vittoria a SnowStorm.
badge_desc_ACH_SnowStormThrow_2=Per aver suonato lo xilofono %limit% volte durante la vittoria a SnowStorm.
badge_desc_ACH_SnowStormThrow_3=Per aver suonato lo xilofono %limit% volte durante la vittoria a SnowStorm.
badge_desc_ACH_SnowStormThrow_4=Per aver suonato lo xilofono %limit% volte durante la vittoria a SnowStorm.
badge_desc_ACH_SnowStormThrow_5=Per aver suonato lo xilofono %limit% volte durante la vittoria a SnowStorm.
badge_desc_ACH_SnowStormThrow_6=Per aver suonato lo xilofono %limit% volte durante la vittoria a SnowStorm.
badge_desc_ACH_SnowStormThrow_7=Per aver suonato lo xilofono %limit% volte durante la vittoria a SnowStorm.
badge_desc_ACH_SnowStormThrow_8=Per aver suonato lo xilofono %limit% volte durante la vittoria a SnowStorm.
badge_desc_ACH_SnowStormThrow_9=Per aver suonato lo xilofono %limit% volte durante la vittoria a SnowStorm.
badge_desc_ACH_SnowStormWin_10=Per aver vinto %limit% giochi SnowStorm.
badge_desc_ACH_SnowStormWin_1=Per aver vinto %limit% giochi SnowStorm.
badge_desc_ACH_SnowStormWin_2=Per aver vinto %limit% giochi SnowStorm.
badge_desc_ACH_SnowStormWin_3=Per aver vinto %limit% giochi SnowStorm.
badge_desc_ACH_SnowStormWin_4=Per aver vinto %limit% giochi SnowStorm.
badge_desc_ACH_SnowStormWin_5=Per aver vinto %limit% giochi SnowStorm.
badge_desc_ACH_SnowStormWin_6=Per aver vinto %limit% giochi SnowStorm.
badge_desc_ACH_SnowStormWin_7=Per aver vinto %limit% giochi SnowStorm.
badge_desc_ACH_SnowStormWin_8=Per aver vinto %limit% giochi SnowStorm.
badge_desc_ACH_SnowStormWin_9=Per aver vinto %limit% giochi SnowStorm.
badge_desc_ACH_SnowWarTotalScore=Hai raggiunto %limit% Punti a SnowStorm
badge_desc_ACH_SnowWarWeeklyBest=Per essere stato %limit% volte Migliore Giocatore SnowStorm della Settimana
badge_desc_ACH_SnowWarWeeklyTopTen=Per essere stato %limit% volte nella TOP10 dei migliori Giocatori SnowStorm della Settimana
badge_desc_ACH_SpeedwayDucks=Per avere ottenuto %limit% papere nella lotteria di Habbo Speedway!
badge_desc_ACH_SpeedwayRaces=Per avere partecipato a %limit% gare di Habbo Speedway!
badge_desc_ACH_SpeedwayWins=Per aver vinto %limit% gare di Habbo Speedway!
badge_desc_ACH_SpendPeanuts=Per avere usato %limit% Arachidi
badge_desc_ACH_Spr=%limit% tue Stanze sono state scelte dallo Staff
badge_desc_ACH_StoryChallengeChampion10=For creating %{limit||10 staff favorite|%% staff favorites} in Stories Challenges.
badge_desc_ACH_StoryChallengeChampion11=For creating %{limit||13 staff favorite|%% staff favorites} in Stories Challenges.
badge_desc_ACH_StoryChallengeChampion12=For creating %{limit||16 staff favorite|%% staff favorites} in Stories Challenges.
badge_desc_ACH_StoryChallengeChampion13=For creating %{limit||19 staff favorite|%% staff favorites} in Stories Challenges.
badge_desc_ACH_StoryChallengeChampion14=For creating %{limit||22 staff favorite|%% staff favorites} in Stories Challenges.
badge_desc_ACH_StoryChallengeChampion15=For creating %{limit||25 staff favorite|%% staff favorites} in Stories Challenges.
badge_desc_ACH_StoryChallengeChampion16=For creating %{limit||30 staff favorite|%% staff favorites} in Stories Challenges.
badge_desc_ACH_StoryChallengeChampion17=For creating %{limit||35 staff favorite|%% staff favorites} in Stories Challenges.
badge_desc_ACH_StoryChallengeChampion18=For creating %{limit||40 staff favorite|%% staff favorites} in Stories Challenges.
badge_desc_ACH_StoryChallengeChampion19=For creating %{limit||45 staff favorite|%% staff favorites} in Stories Challenges.
badge_desc_ACH_StoryChallengeChampion20=For creating %{limit||50 staff favorite|%% staff favorites} in Stories Challenges.
badge_desc_ACH_StoryChallengeChampion2=For creating %{limit||2 staff favorite|%% staff favorites} in Stories Challenges.
badge_desc_ACH_StoryChallengeChampion3=For creating %{limit||3 staff favorite|%% staff favorites} in Stories Challenges.
badge_desc_ACH_StoryChallengeChampion4=For creating %{limit||4 staff favorite|%% staff favorites} in Stories Challenges.
badge_desc_ACH_StoryChallengeChampion5=For creating %{limit||5 staff favorite|%% staff favorites} in Stories Challenges.
badge_desc_ACH_StoryChallengeChampion6=For creating %{limit||6 staff favorite|%% staff favorites} in Stories Challenges.
badge_desc_ACH_StoryChallengeChampion7=For creating %{limit||7 staff favorite|%% staff favorites} in Stories Challenges.
badge_desc_ACH_StoryChallengeChampion8=For creating %{limit||8 staff favorite|%% staff favorites} in Stories Challenges.
badge_desc_ACH_StoryChallengeChampion9=For creating %{limit||9 staff favorite|%% staff favorites} in Stories Challenges.
badge_desc_ACH_StoryChallengeChampion=For creating %{limit||1 staff favorite|%% staff favorites} in Stories Challenges.
badge_desc_ACH_Student1=Per essere stato aiutato da una Habbo Guida
badge_desc_ACH_SummerQuestCompleted=Per aver Compiuto %limit% Missioni.
badge_desc_ACH_Suncity10=Per aver creato %limit% item con il Tavolo del Crafting Trashbot Jr.
badge_desc_ACH_Suncity1=Per aver creato %limit% item con il Tavolo del Crafting Trashbot Jr.
badge_desc_ACH_Suncity2=Per aver creato %limit% item con il Tavolo del Crafting Trashbot Jr.
badge_desc_ACH_Suncity3=Per aver creato %limit% item con il Tavolo del Crafting Trashbot Jr.
badge_desc_ACH_Suncity4=Per aver creato %limit% item con il Tavolo del Crafting Trashbot Jr.
badge_desc_ACH_Suncity5=Per aver creato %limit% item con il Tavolo del Crafting Trashbot Jr.
badge_desc_ACH_Suncity6=Per aver creato %limit% item con il Tavolo del Crafting Trashbot Jr.
badge_desc_ACH_Suncity7=Per aver creato %limit% item con il Tavolo del Crafting Trashbot Jr.
badge_desc_ACH_Suncity8=Per aver creato %limit% item con il Tavolo del Crafting Trashbot Jr.
badge_desc_ACH_Suncity9=Per aver creato %limit% item con il Tavolo del Crafting Trashbot Jr.
badge_desc_ACH_TagA10=Puoi vedere la mia Pista di Pattinaggio dallo spazio!!
badge_desc_ACH_TagA1=C'è abbatanza posto per te sulle %limit% lastre della mia Pista di Pattinaggio.
badge_desc_ACH_TagA2=Disponi %limit% lastre di ghiaccio nella tua Stanza.
badge_desc_ACH_TagA3=Disponi %limit% lastre di ghiaccio nella tua Stanza.
badge_desc_ACH_TagA4=Disponi %limit% lastre di ghiaccio nella tua Stanza.
badge_desc_ACH_TagA5=Disponi %limit% lastre di ghiaccio nella tua Stanza.
badge_desc_ACH_TagA6=Disponi %limit% lastre di ghiaccio nella tua Stanza.
badge_desc_ACH_TagA7=Disponi %limit% lastre di ghiaccio nella tua Stanza.
badge_desc_ACH_TagA8=Disponi %limit% lastre di ghiaccio nella tua Stanza.
badge_desc_ACH_TagA9=Disponi %limit% lastre di ghiaccio nella tua Stanza.
badge_desc_ACH_TagA=Disponi %limit% lastre di ghiaccio nella tua Stanza.
badge_desc_ACH_TagB10=Prendimi! Sono stato preso %limit% volte in questo livello.
badge_desc_ACH_TagB11=Prendimi! Sono stato preso %limit% volte in questo livello.
badge_desc_ACH_TagB12=Prendimi! Sono stato preso %limit% volte in questo livello.
badge_desc_ACH_TagB13=Prendimi! Sono stato preso %limit% volte in questo livello.
badge_desc_ACH_TagB14=Prendimi! Sono stato preso %limit% volte in questo livello.
badge_desc_ACH_TagB15=Prendimi! Sono stato preso %limit% volte in questo livello.
badge_desc_ACH_TagB16=Prendimi! Sono stato preso %limit% volte in questo livello.
badge_desc_ACH_TagB17=Prendimi! Sono stato preso %limit% volte in questo livello.
badge_desc_ACH_TagB18=Prendimi! Sono stato preso %limit% volte in questo livello.
badge_desc_ACH_TagB19=Prendimi! Sono stato preso %limit% volte in questo livello.
badge_desc_ACH_TagB1=Prendimi! Sono stato preso %limit% volte in questo livello.
badge_desc_ACH_TagB20=Prendimi! Sono stato preso %limit% volte in questo livello.
badge_desc_ACH_TagB2=Prendimi! Sono stato preso %limit% volte in questo livello.
badge_desc_ACH_TagB3=Prendimi! Sono stato preso %limit% volte in questo livello.
badge_desc_ACH_TagB4=Prendimi! Sono stato preso %limit% volte in questo livello.
badge_desc_ACH_TagB5=Prendimi! Sono stato preso %limit% volte in questo livello.
badge_desc_ACH_TagB6=Prendimi! Sono stato preso %limit% volte in questo livello.
badge_desc_ACH_TagB7=Prendimi! Sono stato preso %limit% volte in questo livello.
badge_desc_ACH_TagB8=Prendimi! Sono stato preso %limit% volte in questo livello.
badge_desc_ACH_TagB9=Prendimi! Sono stato preso %limit% volte in questo livello.
badge_desc_ACH_TagC10=Ho pattinato per %limit% minuti.
badge_desc_ACH_TagC11=Ho pattinato per %limit% minuti.
badge_desc_ACH_TagC12=Ho pattinato per %limit% minuti.
badge_desc_ACH_TagC13=Ho pattinato per %limit% minuti.
badge_desc_ACH_TagC14=Ho pattinato per %limit% minuti.
badge_desc_ACH_TagC15=Ho pattinato per %limit% minuti.
badge_desc_ACH_TagC16=Ho pattinato per %limit% minuti.
badge_desc_ACH_TagC17=Ho pattinato per %limit% minuti.
badge_desc_ACH_TagC18=Ho pattinato per %limit% minuti.
badge_desc_ACH_TagC19=Ho pattinato per %limit% minuti.
badge_desc_ACH_TagC1=Ho pattinato per %limit% minuti.
badge_desc_ACH_TagC20=Ho pattinato per %limit% minuti.
badge_desc_ACH_TagC2=Ho pattinato per %limit% minuti.
badge_desc_ACH_TagC3=Ho pattinato per %limit% minuti.
badge_desc_ACH_TagC4=Ho pattinato per %limit% minuti.
badge_desc_ACH_TagC5=Ho pattinato per %limit% minuti.
badge_desc_ACH_TagC6=Ho pattinato per %limit% minuti.
badge_desc_ACH_TagC7=Ho pattinato per %limit% minuti.
badge_desc_ACH_TagC8=Ho pattinato per %limit% minuti.
badge_desc_ACH_TagC9=Ho pattinato per %limit% minuti.
badge_desc_ACH_TerrierBreeder=Hai %limit% piccoli Terrier di colori diversi
badge_desc_ACH_TetraBlokDailyWinner=Per essere stato il Vincitore Giornaliero per %limit% volte in Tetrablok!
badge_desc_ACH_TetraBlokDifferentBlocks=Per aver vinto partite di Tetrablok %limit% volte usando un blocco diverso a ogni turno!
badge_desc_ACH_TetraBlokFriendGames=Per aver giocato %limit% partite di Tetrablok con gli Amici!
badge_desc_ACH_TetraBlokHDailyMedalist=Per essere stato tra i vincitori di medaglie giornalieri per %limit% volte in Tetrablock!
badge_desc_ACH_TetraBlokIDailyChallenger=Per essere stato uno sfidante nella gara complessiva giornaliera per %limit% volte in Tetrablock!
badge_desc_ACH_TetraBlokIWeeklyChallenger=Per essere stato uno sfidante nella gara complessiva settimanale per %limit% volte in Tetrablock!
badge_desc_ACH_TetraBlokIWeeklyWinner=Per aver vinto la gara complessiva settimanale %limit% volte in Tetrablok! Strabiliante!
badge_desc_ACH_TetraBlokMasterPlayer=Per aver vinto %limit% partite in Tetrablok!
badge_desc_ACH_TetraBlokSimilarBlocks=Per aver vinto partite di Tetrablok %limit% volte usando un solo tipo di blocco!
badge_desc_ACH_TetraBlokSinglePlayer=Per aver vinto la sfida per giocatore singolo di livello %limit% in Tetrablok!
badge_desc_ACH_TetraBlokVeteranPlayer=Per aver giocato %limit% partite di Tetrablok!
badge_desc_ACH_TetraBlokWeeklyMedalist=Per essere stato una medaglia per %limit% volte in Tetrablok!
badge_desc_ACH_TetraBlokWeeklyWinner=Per essere arrivato primo nella classifica settimanale per %limit% volte in Tetrablok!
badge_desc_ACH_TetrablokDailyWinner=Per essere stato il Vincitore Giornaliero per %limit% volte in Tetrablok!
badge_desc_ACH_TetrablokMasterPlayer=Per aver vinto %limit% partite in Tetrablok!
badge_desc_ACH_TetrablokSinglePlayer=Per aver vinto la sfida per giocatore singolo di livello %limit% in Tetrablok!
badge_desc_ACH_TetrablokVeteranPlayer=Per aver giocato %limit% partite di Tetrablok
badge_desc_ACH_TetrablokWeeklyMedalist=Per essere stato una medaglia per %limit% volte in Tetrablok!
badge_desc_ACH_TetrablokWeeklyWinner=Per essere arrivato primo nella classifica settimanale per %limit% volte in Tetrablok!
badge_desc_ACH_Tokyo10=Per aver creato %limit% capi d'abbigliamento usando il Tavolo del Crafting Robot degli Strumenti.
badge_desc_ACH_Tokyo1=Per aver creato %limit% capi d'abbigliamento usando il Tavolo del Crafting Robot degli Strumenti.
badge_desc_ACH_Tokyo2=Per aver creato %limit% capi d'abbigliamento usando il Tavolo del Crafting Robot degli Strumenti.
badge_desc_ACH_Tokyo3=Per aver creato %limit% capi d'abbigliamento usando il Tavolo del Crafting Robot degli Strumenti.
badge_desc_ACH_Tokyo4=Per aver creato %limit% capi d'abbigliamento usando il Tavolo del Crafting Robot degli Strumenti.
badge_desc_ACH_Tokyo5=Per aver creato %limit% capi d'abbigliamento usando il Tavolo del Crafting Robot degli Strumenti.
badge_desc_ACH_Tokyo6=Per aver creato %limit% capi d'abbigliamento usando il Tavolo del Crafting Robot degli Strumenti.
badge_desc_ACH_Tokyo7=Per aver creato %limit% capi d'abbigliamento usando il Tavolo del Crafting Robot degli Strumenti.
badge_desc_ACH_Tokyo8=Per aver creato %limit% capi d'abbigliamento usando il Tavolo del Crafting Robot degli Strumenti.
badge_desc_ACH_Tokyo9=Per aver creato %limit% capi d'abbigliamento usando il Tavolo del Crafting Robot degli Strumenti.
badge_desc_ACH_TraderPass1=Hai ricevuto il Pass del Negoziatore! Ora puoi scambiare, acquistare e vendere oggetti e Furni!
badge_desc_ACH_TradingPass1=Per aver completato il tutorial.
badge_desc_ACH_TradingPass2=Per aver passato 120 minuti in Hotel.
badge_desc_ACH_TradingPass3=Per essere stato un membro per 3 giorni.
badge_desc_ACH_TradingPass4=Per aver dato 2 gemme stellari ad altre persone.
badge_desc_ACH_TradingPass5=Per essere stato in 20 Stanze non tue.
badge_desc_ACH_TradingPass6=Per aver raggiunto il livello 6.
badge_desc_ACH_TradingPass7=Per avere 2 amici nella tua lista amici.
badge_desc_ACH_Trampolinist=Ti sei allenato sul Trampolino da Palestra per %limit% min (non comune).
badge_desc_ACH_Tutorial1=Per aver fatto camminare in giro il tuo avatar
badge_desc_ACH_Tutorial2=Per aver visitato il tuo stesso profilo.
badge_desc_ACH_Tutorial3=Per aver scritto e inviato una chat.
badge_desc_ACH_Tutorial4=Per aver preso visione delle impostazioni della Stanza
badge_desc_ACH_Tutorial5=Per aver mosso, ruotato, raccolto o posizionato un Furni in Stanza
badge_desc_ACH_VIPQuest=Per aver completato il nostro programma Addestramento HC
badge_desc_ACH_Valentines12QuestCompleted=Per aver completato %limit% Missioni di Cuori 2012
badge_desc_ACH_ValentinesBadgeReceived10=Hai ricevuto %limit% Braccialetti dell'Amicizia dai tuoi Amici
badge_desc_ACH_ValentinesBadgeReceived1=Hai ricevuto %limit% Braccialetti dell'Amicizia dai tuoi Amici
badge_desc_ACH_ValentinesBadgeReceived2=Hai ricevuto %limit% Braccialetti dell'Amicizia dai tuoi Amici
badge_desc_ACH_ValentinesBadgeReceived3=Hai ricevuto %limit% Braccialetti dell'Amicizia dai tuoi Amici
badge_desc_ACH_ValentinesBadgeReceived4=Hai ricevuto %limit% Braccialetti dell'Amicizia dai tuoi Amici
badge_desc_ACH_ValentinesBadgeReceived5=Hai ricevuto %limit% Braccialetti dell'Amicizia dai tuoi Amici
badge_desc_ACH_ValentinesBadgeReceived6=Hai ricevuto %limit% Braccialetti dell'Amicizia dai tuoi Amici
badge_desc_ACH_ValentinesBadgeReceived7=Hai ricevuto %limit% Braccialetti dell'Amicizia dai tuoi Amici
badge_desc_ACH_ValentinesBadgeReceived8=Hai ricevuto %limit% Braccialetti dell'Amicizia dai tuoi Amici
badge_desc_ACH_ValentinesBadgeReceived9=Hai ricevuto %limit% Braccialetti dell'Amicizia dai tuoi Amici
badge_desc_ACH_ValentinesBadgeReceived=Per aver ricevuto %limit% Braccialetti dell'Amicizia dai tuoi Amici
badge_desc_ACH_ValentinesQuestCompleted10=%limit% Missioni di Cuori completate.
badge_desc_ACH_ValentinesQuestCompleted1=%limit% Missione di Cuori completata.
badge_desc_ACH_ValentinesQuestCompleted2=%limit% Missioni di Cuori completate.
badge_desc_ACH_ValentinesQuestCompleted3=%limit% Missioni di Cuori completate.
badge_desc_ACH_ValentinesQuestCompleted4=%limit% Missioni di Cuori completate.
badge_desc_ACH_ValentinesQuestCompleted5=%limit% Missioni di Cuori completate.
badge_desc_ACH_ValentinesQuestCompleted6=%limit% Missioni di Cuori completate.
badge_desc_ACH_ValentinesQuestCompleted7=%limit% Missioni di Cuori completate.
badge_desc_ACH_ValentinesQuestCompleted8=%limit% Missioni di Cuori completate.
badge_desc_ACH_ValentinesQuestCompleted9=%limit% Missioni di Cuori completate.
badge_desc_ACH_ValentinesQuestCompleted=Per aver completato %limit% Missioni di Cuori in questo Livello.
badge_desc_ACH_ViciousViking=Per aver bruciato %limit% Case Vichinghe
badge_desc_ACH_VipClub12=Ho Acquistato 1 anno del vecchio HC Club!
badge_desc_ACH_VipClub1=Per essere entrato a far parte del vecchio HC Club!
badge_desc_ACH_VipClub2=Per i tuoi %limit% mesi come membro del vecchio HC Club!
badge_desc_ACH_VipClub3=Per i tuoi %limit% mesi come membro del vecchio HC Club!
badge_desc_ACH_VipClub4=Per i tuoi %limit% mesi come membro del vecchio HC Club!
badge_desc_ACH_VipClub5=Per i tuoi %limit% mesi come membro del vecchio HC Club!
badge_desc_ACH_VipHC1=Per essere entrato in Habbo Club.
badge_desc_ACH_VipHC2=Per %limit% mesi di sottoscrizione Habbo Club.
badge_desc_ACH_VipHC3=Per %limit% mesi di sottoscrizione Habbo Club.
badge_desc_ACH_VipHC4=Per %limit% mesi di sottoscrizione Habbo Club.
badge_desc_ACH_VipHC5=Per %limit% mesi di sottoscrizione Habbo Club.
badge_desc_ACH_VipParties1_Entry=Per entrare ai Party su yacht.
badge_desc_ACH_VipParties2_Entry=Per entrare alle Anteprime.
badge_desc_ACH_VipParties3_Entry=Per entrare ai Party da ricconi.
badge_desc_ACH_WitchesCoven10=Per aver creato %limit% item con il Tavolo di Crafting delle Streghe.
badge_desc_ACH_WitchesCoven1=Per aver creato %limit% item con il Tavolo di Crafting delle Streghe.
badge_desc_ACH_WitchesCoven2=Per aver creato %limit% item con il Tavolo di Crafting delle Streghe.
badge_desc_ACH_WitchesCoven3=Per aver creato %limit% item con il Tavolo di Crafting delle Streghe.
badge_desc_ACH_WitchesCoven4=Per aver creato %limit% item con il Tavolo di Crafting delle Streghe.
badge_desc_ACH_WitchesCoven5=Per aver creato %limit% item con il Tavolo di Crafting delle Streghe.
badge_desc_ACH_WitchesCoven6=Per aver creato %limit% item con il Tavolo di Crafting delle Streghe.
badge_desc_ACH_WitchesCoven7=Per aver creato %limit% item con il Tavolo di Crafting delle Streghe.
badge_desc_ACH_WitchesCoven8=Per aver creato %limit% item con il Tavolo di Crafting delle Streghe.
badge_desc_ACH_WitchesCoven9=Per aver creato %limit% item con il Tavolo di Crafting delle Streghe.
badge_desc_ACH_Xm10QuestCompleted10=Per aver completato %limit% Missioni Fiocchi di Natale in questo livello.
badge_desc_ACH_Xm10QuestCompleted1=Per aver completato %limit% Missioni Fiocchi di Natale in questo livello.
badge_desc_ACH_Xm10QuestCompleted2=Per aver completato %limit% Missioni Fiocchi di Natale in questo livello.
badge_desc_ACH_Xm10QuestCompleted3=Per aver completato %limit% Missioni Fiocchi di Natale in questo livello.
badge_desc_ACH_Xm10QuestCompleted4=Per aver completato %limit% Missioni Fiocchi di Natale in questo livello.
badge_desc_ACH_Xm10QuestCompleted5=Per aver completato %limit% Missioni Fiocchi di Natale in questo livello.
badge_desc_ACH_Xm10QuestCompleted6=Per aver completato %limit% Missioni Fiocchi di Natale in questo livello.
badge_desc_ACH_Xm10QuestCompleted7=Per aver completato %limit% Missioni Fiocchi di Natale in questo livello.
badge_desc_ACH_Xm10QuestCompleted8=Per aver completato %limit% Missioni Fiocchi di Natale in questo livello.
badge_desc_ACH_Xm10QuestCompleted9=Per aver completato %limit% Missioni Fiocchi di Natale in questo livello.
badge_desc_ACH_Xmas11QuestCompleted=Per aver completato %limit% Missioni di Natale nel 2011
badge_desc_ACH_Xmascrystal10=Per aver creato %limit% item con il Tavolo di Crafting Pupazzo di Neve.
badge_desc_ACH_Xmascrystal1=Per aver creato %limit% item con il Tavolo di Crafting Pupazzo di Neve.
badge_desc_ACH_Xmascrystal2=Per aver creato %limit% item con il Tavolo di Crafting Pupazzo di Neve.
badge_desc_ACH_Xmascrystal3=Per aver creato %limit% item con il Tavolo di Crafting Pupazzo di Neve.
badge_desc_ACH_Xmascrystal4=Per aver creato %limit% item con il Tavolo di Crafting Pupazzo di Neve.
badge_desc_ACH_Xmascrystal5=Per aver creato %limit% item con il Tavolo di Crafting Pupazzo di Neve.
badge_desc_ACH_Xmascrystal6=Per aver creato %limit% item con il Tavolo di Crafting Pupazzo di Neve.
badge_desc_ACH_Xmascrystal7=Per aver creato %limit% item con il Tavolo di Crafting Pupazzo di Neve.
badge_desc_ACH_Xmascrystal8=Per aver creato %limit% item con il Tavolo di Crafting Pupazzo di Neve.
badge_desc_ACH_Xmascrystal9=Per aver creato %limit% item con il Tavolo di Crafting Pupazzo di Neve.
badge_desc_ACH_ZooGameDaysPlayed=Per aver giocato a Matchwood %limit% giorni diversi
badge_desc_ACH_ZooGamePowerUpA=Per aver usato %limit% booster in una partita di Matchwood
badge_desc_ACH_ZooGameSPLevel=Per aver raggiunto il livello %limit% nella modalità in singolo di Matchwood
badge_desc_ACH_ZooGameWins=Per aver vinto %limit% partite multiplayer a Matchwood
badge_desc_ACH_ffusion1=Per aver creato %limit% oggetti usando il Barattolo Fusione.
badge_desc_ACH_ffusion2=Per aver creato %limit% oggetti usando il Barattolo Fusione.
badge_desc_ACH_ffusion3=Per aver creato %limit% oggetti usando il Barattolo Fusione.
badge_desc_ACH_ffusion4=Per aver creato %limit% oggetti usando il Barattolo Fusione.
badge_desc_ACH_ffusion5=Per aver creato %limit% oggetti usando il Barattolo Fusione.
badge_desc_ACH_flamingknight1=Per aver trasformato %limit% Cavalieri Fiammeggianti.
badge_desc_ACH_flamingknight2=Per aver trasformato %limit% Cavalieri Fiammeggianti.
badge_desc_ACH_flamingknight3=Per aver trasformato %limit% Cavalieri Fiammeggianti.
badge_desc_ACH_flamingknight4=Per aver trasformato %limit% Cavalieri Fiammeggianti.
badge_desc_ACH_flamingknight5=Per aver trasformato %limit% Cavalieri Fiammeggianti.
badge_desc_ACH_india10=Per aver creato %limit% item con il Tavolo del Crafting Macchina da Cucire.
badge_desc_ACH_india1=Per aver creato %limit% item con il Tavolo del Crafting Macchina da Cucire.
badge_desc_ACH_india2=Per aver creato %limit% item con il Tavolo del Crafting Macchina da Cucire.
badge_desc_ACH_india3=Per aver creato %limit% item con il Tavolo del Crafting Macchina da Cucire.
badge_desc_ACH_india4=Per aver creato %limit% item con il Tavolo del Crafting Macchina da Cucire.
badge_desc_ACH_india5=Per aver creato %limit% item con il Tavolo del Crafting Macchina da Cucire.
badge_desc_ACH_india6=Per aver creato %limit% item con il Tavolo del Crafting Macchina da Cucire.
badge_desc_ACH_india7=Per aver creato %limit% item con il Tavolo del Crafting Macchina da Cucire.
badge_desc_ACH_india8=Per aver creato %limit% item con il Tavolo del Crafting Macchina da Cucire.
badge_desc_ACH_india9=Per aver creato %limit% item con il Tavolo del Crafting Macchina da Cucire.
badge_desc_ACH_snowBoardBuild=La mia Pista ha %limit% Caselle. Oh yeah!
badge_desc_ACH_victailor10=Per aver creato %limit% indumenti usando la Macchina da Cucire del Sarto.
badge_desc_ACH_victailor1=Per aver creato %limit% indumenti usando la Macchina da Cucire del Sarto.
badge_desc_ACH_victailor2=Per aver creato %limit% indumenti usando la Macchina da Cucire del Sarto.
badge_desc_ACH_victailor3=Per aver creato %limit% indumenti usando la Macchina da Cucire del Sarto.
badge_desc_ACH_victailor4=Per aver creato %limit% indumenti usando la Macchina da Cucire del Sarto.
badge_desc_ACH_victailor5=Per aver creato %limit% indumenti usando la Macchina da Cucire del Sarto.
badge_desc_ACH_victailor6=Per aver creato %limit% indumenti usando la Macchina da Cucire del Sarto.
badge_desc_ACH_victailor7=Per aver creato %limit% indumenti usando la Macchina da Cucire del Sarto.
badge_desc_ACH_victailor8=Per aver creato %limit% indumenti usando la Macchina da Cucire del Sarto.
badge_desc_ACH_victailor9=Per aver creato %limit% indumenti usando la Macchina da Cucire del Sarto.
badge_desc_ACH_wintercity10=Per aver creato %limit% capi d'abbigliamento usando il Tavolo del Crafting Schiaccianoci.
badge_desc_ACH_wintercity1=Per aver creato %limit% capi d'abbigliamento usando il Tavolo del Crafting Schiaccianoci.
badge_desc_ACH_wintercity2=Per aver creato %limit% capi d'abbigliamento usando il Tavolo del Crafting Schiaccianoci.
badge_desc_ACH_wintercity3=Per aver creato %limit% capi d'abbigliamento usando il Tavolo del Crafting Schiaccianoci.
badge_desc_ACH_wintercity4=Per aver creato %limit% capi d'abbigliamento usando il Tavolo del Crafting Schiaccianoci.
badge_desc_ACH_wintercity5=Per aver creato %limit% capi d'abbigliamento usando il Tavolo del Crafting Schiaccianoci.
badge_desc_ACH_wintercity6=Per aver creato %limit% capi d'abbigliamento usando il Tavolo del Crafting Schiaccianoci.
badge_desc_ACH_wintercity7=Per aver creato %limit% capi d'abbigliamento usando il Tavolo del Crafting Schiaccianoci.
badge_desc_ACH_wintercity8=Per aver creato %limit% capi d'abbigliamento usando il Tavolo del Crafting Schiaccianoci.
badge_desc_ACH_wintercity9=Per aver creato %limit% capi d'abbigliamento usando il Tavolo del Crafting Schiaccianoci.
badge_desc_ADM=Al tuo servizio!
badge_desc_ADV10=Chissà se nevicherà la Notte di Natale?
badge_desc_ADV11=Evviva! Manca davvero poco!
badge_desc_ADV12=Non è Natale senza il Pandoro: devo fare la spesa...
badge_desc_ADV13=Tu scendi dalle Stelle...
badge_desc_ADV14=Devi addobbare l'Albero!
badge_desc_ADV15=Mancano 2 settimane a Natale!
badge_desc_ADV16=C'è ancora tempo per comprare i Regali!
badge_desc_ADV17=Corri a comprare un Panettone!
badge_desc_ADV18=Cosa indosserai per il Cenone?
badge_desc_ADV19=Jingle bells Jingle bells....
badge_desc_ADV1=Buona Vigilia di Natale!
badge_desc_ADV20=Devo scrivere la Lettera a Babbo Natale...
badge_desc_ADV21=Natale si avvicina!
badge_desc_ADV22=Devo farmi venire qualche idea per i Regali...
badge_desc_ADV23=Ecco quanti giorni mancano a Natale!
badge_desc_ADV24=Manca ancora un po' di tempo a Natale!
badge_desc_ADV2=Ormai ci siamo: è l'Antivigilia!
badge_desc_ADV3=Non stai più nella pelle?
badge_desc_ADV4=Comincia ad apparecchiare la Tavola: manca poco!
badge_desc_ADV5=Ti sei dimenticato 1 Regalo!
badge_desc_ADV6=Il Presepe non può mancare!
badge_desc_ADV7=Manca solo una Settimana a Natale!
badge_desc_ADV8=Hai scritto tutti i Biglietti di Auguri?
badge_desc_ADV9=Devo incartare tutti i Regali!
badge_desc_AFC01=Por comprar el Lote Estadio Copa América 2015
badge_desc_AGC01=Per aver creato un'attività fantastica in Habbo!
badge_desc_AGC02=Per aver creato un'attività in Habbo che crea dipendenza!
badge_desc_AGC03=Per aver creato un'attività originale in Habbo!
badge_desc_ALP01=
badge_desc_ALP02=
badge_desc_ALP21=
badge_desc_AMB=Puoi contare su di me!
badge_desc_ANC01=For purchasing Ancients Jungle Bundle
badge_desc_ANC02=For purchasing Mighty Frank Rare Statue
badge_desc_AND02=It's about FREAKING time
badge_desc_AND04=Habbo per Android è finalmente qui!
badge_desc_AND05=Hai vinto la Competizione Video
badge_desc_AND06=Per celebrarlo e dire GRAZIE!
badge_desc_ANN01=Sei il Genio dell'Arcobaleno!
badge_desc_ANW01=Elefanti, giraffe e leoni: un viaggio da sogno.
badge_desc_AP2=Firma le tue opere!
badge_desc_APC01=Per aver acquistato l'Affare Stanza Casa Stregata
badge_desc_APC02=Per aver acquistato l'Affare Stanza Voodoo
badge_desc_APC03=Per aver acquistato l'Affare Stanza Castello da Brividi
badge_desc_APC04=Per aver acquistato l'Affare Stanza Habbocalisse
badge_desc_APC05=Per aver acquistato l'Affare Stanza Giorno dei Morti
badge_desc_APC06=Per aver acquistato l'Affare Stanza Fiera Malefica
badge_desc_APC07=Habbocalisse 2015
badge_desc_APC08=Habbocalisse 2015
badge_desc_APC09=Habbocalisse 2015
badge_desc_APC10=Habbocalisse 2015
badge_desc_APC11=Habbocalisse 2015
badge_desc_APC12=Habbocalisse 2015
badge_desc_APC13=Habbocalisse 2015
badge_desc_APC14=Habbocalisse 2015
badge_desc_APC15=Habbocalisse 2015
badge_desc_APC20=Community Challenge Habbocalisse 2015 
badge_desc_APC25=Distintivo Segreto Habbocalisse 2015
badge_desc_APC26=Distintivo Segreto Habbocalisse 2015
badge_desc_APC27=Distintivo Segreto Habbocalisse 2015
badge_desc_APE01=Sono entrato nella top 20 globale della competizione di pixel art
badge_desc_AQR01=1 di 4
badge_desc_AQR02=2 di 4
badge_desc_AQR03=3 di 4
badge_desc_AQR04=4 di 4
badge_desc_AR1=Alhambra - 2008
badge_desc_AR2=Alhambra - 2008
badge_desc_ARB01=Per l'acquisto dell'Affare Stanza Alien Party
badge_desc_ARC01=1-3
badge_desc_ARC02=2-3
badge_desc_ARM01=Curando la squadra!
badge_desc_ARM02=Ai malati ci penso io!
badge_desc_ARM03=Defibrillatore!
badge_desc_ARM04=Prendi il tuo kit medico!
badge_desc_ARM05=Sei il medico che Habbo stava cercando!
badge_desc_ARM06=Tieni, altre munizioni per te!
badge_desc_ARM07=Serve aiuto?
badge_desc_ARM08=Ho tutto quello che ti serve!
badge_desc_ARM09=Arrivano i rifornimenti!
badge_desc_ARM10=Sei il rifornitore che Habbo stava cercando!
badge_desc_ARM11=Io so come aggiustarlo!
badge_desc_ARM12=Fai attenzione: quelle cose potrebbero esplodere!
badge_desc_ARM13=Neutralizzeró quel veicolo!
badge_desc_ARM14=Guarda quanti attrezzi ho!
badge_desc_ARM15=Sei l'ingegnere che Habbo stava cercando!
badge_desc_ARM16=Nemico avvistato!
badge_desc_ARM17=Allarme allarme: il nemico ha preso la bandiera!
badge_desc_ARM18=Ho gli occhi di un'aquila!
badge_desc_ARM19=Trasmissione in arrivo!
badge_desc_ARM20=Sei il ricognitore che Habbo stava cercando!
badge_desc_ARM28=Per aver acquistato l'Affare Stanza Fort Duckson
badge_desc_ARM29=Per aver acquistato l'Affare Stanza Quartier Generale Forze Armate di Habbo
badge_desc_ARM30=Esercito Habbo 2015
badge_desc_ARM32=Campo di Addestramento 2015
badge_desc_ARM33=Campo di Addestramento 2015
badge_desc_ARM34=Campo di Addestramento 2015
badge_desc_ARM35=Campo di Addestramento 2015
badge_desc_ARM36=Per aver acquistato l'Affare Corso  Assalto Militare
badge_desc_ARM37=Per aver acquistato l'Affare Stanza Militare Confusionaria
badge_desc_ARM38=Per aver acquistato il Paravento Orientale Elaborato Raro  
badge_desc_ASN01=1-3
badge_desc_ASN02=2-3
badge_desc_AST07=
badge_desc_AST08=
badge_desc_ATT02=Per essere in possesso di questo Raro esclusivo!
badge_desc_ATT03=Per avere acquistato il Raro Orologio del nonno
badge_desc_ATT04=Per avere acquistato il Raro Telescopio Cosmo
badge_desc_ATT05=Per avere acquistato l'Affare Stanza Soffitta
badge_desc_ATT06=Hai trovato il primo indizio
badge_desc_ATT07=Hai trovato il secondo indizio
badge_desc_ATT08=Hai trovato il terzo indizio
badge_desc_ATT09=Hai trovato il quarto indizio
badge_desc_ATT10=Hai trovato il quinto indizio
badge_desc_ATT11=Così incredibilmente bello
badge_desc_AU004=Natale 2009
badge_desc_AU1=All'arrembaggio!
badge_desc_AU5=Bravissimo Habbo! La parola da indovinare era Compleanno!
badge_desc_AWSM1=Per super-Habbo
badge_desc_Ach_FairPlay1=Per aver consultato i termini e le condizioni dalle impostazioni.
badge_desc_Ach_HabboClub=Per essere un membro Habbo Club da %limit% giorni.
badge_desc_BAB03=
badge_desc_BAB04=
badge_desc_BAB10=
badge_desc_BAB13=
badge_desc_BAL01=Ti aspetta un Anno scoppiettante, Habbo!
badge_desc_BAW01=Builders at Work
badge_desc_BAW02=Builders at Work
badge_desc_BAW03=Hai fatto parte del team BAW!
badge_desc_BAW04=Sei stato Team Leader del progetto BAW!
badge_desc_BBBH1=Ci mancherai tanto!
badge_desc_BBBH2=Manine al cielo per la Mano Gigante!
badge_desc_BBJ02=
badge_desc_BEF01=YEAH!
badge_desc_BER01=Ecco il tuo Cucciolo delle Feste!
badge_desc_BEW14=
badge_desc_BFR16=Per aver acquistato la MEGA Offerta Black Friday
badge_desc_BGW0=Attent@ allo Squalo!
badge_desc_BGW1=Per la sicurezza in acqua
badge_desc_BGW2=Per pelli delicate
badge_desc_BGW3=Il colore inizia a farsi vedere...
badge_desc_BGW4=...Abbronzatissim@!
badge_desc_BGW5=L'abbronzatura è la missione principale!
badge_desc_BGW6=Cavalcala senza paura!
badge_desc_BGWV1=Agrappati in caso di pericolo
badge_desc_BGWV5=La Grande Onda è arrivata!
badge_desc_BGWV6=Cavalcala senza paura!
badge_desc_BGWV7=Abbronzatissimi!
badge_desc_BMB01=La Stanza più spaventosa che tu abbia mai visto...
badge_desc_BNZ10=For purchasing Banzai Robot Rare
badge_desc_BNZI0=Difendi e Conquista
badge_desc_BNZI1=Casella Fortunata
badge_desc_BNZI2=Disco Mania
badge_desc_BNZI3=Uno contro Tutti
badge_desc_BNZI4=Battle Banzai
badge_desc_BNZI5=Battle Banzai
badge_desc_BNZI6=Battle Banzai
badge_desc_BNZI7=Battle Banzai
badge_desc_BNZI8=Per i Kohada, vincitori del Torneo BB!
badge_desc_BNZI9=Per il miglior guerriero BB
badge_desc_BOOM1=Ecco la Copia che hai prenotato... ;)
badge_desc_BOT=Al tuo servizio!
badge_desc_BOU01=La tua Habboutique si è meritata un Premio!
badge_desc_BOU02=Hai superato il Primo Fashion Quiz!
badge_desc_BOU03=Hai superato il Secondo Fashion Quiz!
badge_desc_BOU04=Hai superato il Terzo Fashion Quiz!
badge_desc_BOU05=Hai superato il Quarto Fashion Quiz!
badge_desc_BOU06=Oggi la Passerella è tutta tua!
badge_desc_BOU07=Hai superato il Quinto Fashion Quiz!
badge_desc_BOU08=Hai superato il Sesto Fashion Quiz!
badge_desc_BOU09=Hai superato il Settimo e ultimo Fashion Quiz!
badge_desc_BOU10=Una Mostra con le tue Foto sarebbe un Successone!
badge_desc_BOU11=Per aver acquistato l'Affare Stanza Boutique
badge_desc_BPB01=Per aver acquistato l'Habitat di Alfry
badge_desc_BPB02=Per aver acquistato l'Habitat di Mr.Piggy
badge_desc_BPB03=Per aver acquistato l'Habitat di Bubu
badge_desc_BPB04=Per aver acquistato l'Habitat di Pablito
badge_desc_BPB05=Per aver acquistato l'Habitat di Terry 
badge_desc_BR015=Accomodati in sala!
badge_desc_BR027=
badge_desc_BR051=Con questo puoi visitare tutte le tappe del giro!
badge_desc_BR055=Il tuo ufficio è davvero rilassante
badge_desc_BR073=Habbo Elezioni 2010
badge_desc_BR074=Habbo Elezioni 2010
badge_desc_BR075=Habbo Elezioni 2010
badge_desc_BR076=Habbo Elezioni 2010
badge_desc_BR079=Congratulazioni!
badge_desc_BR081=Colui che prevede il futuro!
badge_desc_BR105=Alla scoperta della storia di Jacky!
badge_desc_BR130=Campagna di sicurezza 2010
badge_desc_BR131=La mia guardia del corpo!
badge_desc_BR170=Sei un Esperto di musica!
badge_desc_BR206=Il miglior Habbudino!
badge_desc_BR216=Edizione 2011
badge_desc_BR221=
badge_desc_BR227=Vittoria!
badge_desc_BR229=Hai trovato tutti i Furni difettosi!
badge_desc_BR233=Un Distintivo d'Argento per un segreto perfetto!
badge_desc_BR236=Solo per gli Habbo Reporter più esperti!
badge_desc_BR237=Un Distintivo d'Oro per un segreto perfetto!
badge_desc_BR248=Sei un Autore di Habboful!
badge_desc_BR258=Terrore a forma di Zucca!
badge_desc_BR327=Lo Staff ha risposto alla tua domanda!
badge_desc_BR364=1..2..3... Prova!
badge_desc_BR374=Ho partecipato all'evento sui Reality e Talent Show di HabboTravel.com!
badge_desc_BR376=Un Grande Classico!
badge_desc_BR379=Hai ricomposto la scena del film!
badge_desc_BR380=Sei uno scrittore nato!
badge_desc_BR390=È tempo di Carnevale!
badge_desc_BR419=Per aver risposto correttamente al quiz dedicato alla diva del Pop
badge_desc_BR422=Free my mind, ARTPOP
badge_desc_BR454=
badge_desc_BR464=Per aver risposto correttamente al Quiz!
badge_desc_BR465=Senza di questo non potresti partire!
badge_desc_BR466=Per aver risposto correttamente al Quiz!
badge_desc_BR474=Adoro i giochi dello Smartphone!
badge_desc_BR482=
badge_desc_BR485=Sono un vero campione di Snowstorm!
badge_desc_BR494=Per aver risposto correttamente al Quiz sulla sicurezza!
badge_desc_BR503=Rock 'n' roll yeah!
badge_desc_BR510=Il Colore della Musica!
badge_desc_BR511=Il Colore della Musica!
badge_desc_BR512=Il Colore della Musica!
badge_desc_BR513=Il Colore della Musica!
badge_desc_BR514=Il Colore della Musica!
badge_desc_BR515=Il Colore della Musica!
badge_desc_BR516=Il Colore della Musica!
badge_desc_BR517=Il Colore della Musica!
badge_desc_BR526=
badge_desc_BR531=
badge_desc_BR547=Per aver scritto lo slogan più originale!
badge_desc_BR548=Insieme contro il bullismo!
badge_desc_BR555=Per aver partecipato all'incontro con Amnesty International!
badge_desc_BR559=Hai festeggiato Halloween con i BAW!
badge_desc_BR571=La bambola dannata.
badge_desc_BR582=Hai ricostruito la scena!
badge_desc_BR588=Evento offerto da HabbolifeForum.com
badge_desc_BR594=L'Albero è pronto!
badge_desc_BR596=Hai confezionato proprio un bel racconto!
badge_desc_BR608=Sei riuscito a riparare la slitta salvando il Natale!
badge_desc_BR609=Buoni da leccarsi i baffi!
badge_desc_BR610=La tua location era fantastica!
badge_desc_BR612=Puoi baciare la sposa!
badge_desc_BR613=Lascia attoniti per la sua abbagliante bellezza!
badge_desc_BR615=Mistico Re dell'Armenia
badge_desc_BR616=Re arabo del deserto
badge_desc_BR617=Maharaja indiano
badge_desc_BR618=Il dono riservato ai Re
badge_desc_BR621=Un dono profumato
badge_desc_BR622=Unguento miracoloso
badge_desc_BR626=Il mio scatto migliore
badge_desc_BR634=Ho completato il percorso!
badge_desc_BR647=Con questo potrai tenere la testa al sicuro!
badge_desc_BR648=Le nostre sono le migliori!
badge_desc_BR650=Tutti in piedi tranne me!
badge_desc_BR652=La tua automobile è veloce come un razzo!
badge_desc_BR655=Sei stato attento agli attacchi, complimenti!
badge_desc_BR656=Per aver partecipato alla Safety Conference con i nostri AMB!
badge_desc_BR662=Hai trovato la via giusta!
badge_desc_BR664=Caldi e filanti!
badge_desc_BR667=Mezzo indispensabile per un viaggio indimenticabile
badge_desc_BR670=Ho viaggiato per mari e boschi!
badge_desc_BR672=Non può mancare per un viaggio!
badge_desc_BR673=Per aver consegnato il tuo soprabito!
badge_desc_BR674=Per aver costruito un albero di Natale meraviglioso
badge_desc_BR675=Hai sconfitto tutti con la tua Katana!
badge_desc_BR677=Sei il proprietario di uno dei migliori musei
badge_desc_BR680=Sono il miglior ladro di auto della cittadina
badge_desc_BR691=Complimenti, sai tutto sulla storia dei BAW!
badge_desc_BR695=Insieme sempre, dovunque…
badge_desc_BR700=La torta è una bugia!
badge_desc_BR705=Per esserti unito al coro Auguri Mamma! Per tutte le mamme del mondo!
badge_desc_BR707=
badge_desc_BR710=
badge_desc_BR714=Una pianta della palude, velenosa e allucinogena. Ci si produce anche il fisstech.
badge_desc_BR725=
badge_desc_BR727=
badge_desc_BR729=Per aver partecipato all'inaugurazione del nuovo AMB Adventure!
badge_desc_BR730=Vincitore Categoria: Miglior attore protagonista BAW Oscar 2016
badge_desc_BR731=Vincitore Categoria: Miglior attrice protagonista BAW Oscar 2016
badge_desc_BR732=Vincitore Categoria: Miglior comparsa BAW Oscar 2016
badge_desc_BR733=Vincitore Categoria: Miglior regia BAW Oscar 2016
badge_desc_BR734=Vincitore Categoria: Miglior colonna sonora BAW Oscar 2016
badge_desc_BR735=Vincitore Categoria: Miglior scenografia BAW Oscar 2016
badge_desc_BR736=Vincitore Categoria: Miglior costume BAW Oscar 2016
badge_desc_BR737=Per aver realizzato il film più strano del concorso BAW Oscar 2016
badge_desc_BR738=Nico-Idv Kalandri3l Carboteck The-Bucci !?!beatrice!?!
badge_desc_BR739=Complimenti, le hai azzeccate tutte!!!
badge_desc_BR744=Secondo posto Categoria: Miglior attore protagonista BAW Oscar 2016
badge_desc_BR745=Secondo posto Categoria: Miglior attrice protagonista BAW Oscar 2016
badge_desc_BR746=Secondo posto Categoria: Miglior comparsa BAW Oscar 2016
badge_desc_BR747=Secondo posto Categoria: Miglior regia BAW Oscar 2016
badge_desc_BR748=Secondo posto Categoria: Miglior colonna sonora BAW Oscar 2016
badge_desc_BR749=Secondo posto Categoria: Miglior scenografia BAW Oscar 2016
badge_desc_BR750=Secondo posto Categoria: Miglior costume BAW Oscar 2016
badge_desc_BR751=Gully-335 Torubato BeastRenzo91 giuseppe0424 Licansolo
badge_desc_BR758=Ci hai provato!
badge_desc_BR779=Devo proteggere e salvare il mio popolo
badge_desc_BR785=Musica per le mie orecchie!
badge_desc_BR787=Ho realizzato un bellissimo disegno per l'evento sui Supereroi di HabboTravel.com!
badge_desc_BR805=La tua costruzione è una delle migliori!
badge_desc_BR807=Solo per i migliori architetti di Habbo!
badge_desc_BR821=E anche questo caso è completato
badge_desc_BR822=Ho dimostrato il mio valore salvando il presidente!
badge_desc_BR830=Hai aiutato Oscar a fuggire dalle sue grinfie!
badge_desc_BR832=
badge_desc_BR840=Complimenti! Hai superato il primo Gioco!
badge_desc_BR841=Complimenti! Hai superato il terzo Gioco!
badge_desc_BR842=Complimenti! Hai superato il secondo Gioco!
badge_desc_BR860=So you wanna play with magic
badge_desc_BR862=
badge_desc_BR880=
badge_desc_BR882=
badge_desc_BR886=Appetitosa e irresistibile
badge_desc_BR890=Hai superato tutti gli ostacoli!
badge_desc_BR895=
badge_desc_BR897=
badge_desc_BR902=Il cibo trova sempre coloro che amano cucinare!
badge_desc_BR903=Gustalo fino all'ultimo morso
badge_desc_BR907=
badge_desc_BR917=La proprietaria dell'hotel più spaventoso al mondo!
badge_desc_BR918=
badge_desc_BR934=
badge_desc_BR936=
badge_desc_BR939=Hai realizzato nuove divise per gli Elfi del Polo Nord!
badge_desc_BR940=
badge_desc_BR941=
badge_desc_BR942=Vincitore Competizione Stanza "Paesaggio invernale"
badge_desc_BR948=Nessun dettaglio sfugge a Travy!
badge_desc_BR953=Che Natale pieno di regali!
badge_desc_BR954=Prodotto naturalmente dal freddo
badge_desc_BR964=
badge_desc_BR965=Solo per veri cannibali!
badge_desc_BR967=Per aver partecipato al live sulla sicurezza & la reputazione online
badge_desc_BR979=
badge_desc_BR993=Non esiste una persona a cui non piaccia
badge_desc_BR994=Sei un vero ballerino esperto
badge_desc_BR995=Hai la passione per la danza che ti brucia nelle vene
badge_desc_BRA19=
badge_desc_BRA28=
badge_desc_BRA29=
badge_desc_BRA30=
badge_desc_BRA55=Dal dolce visino e teneri occhi
badge_desc_BRA79=Tutto l'essenziale è nella valigia!
badge_desc_BRA80=Per aver immortalato una bellezza culturale italiana
badge_desc_BRA81=
badge_desc_BRA82=
badge_desc_BRA83=Sei pronto per il tuo viaggio in giro per il mondo!
badge_desc_BRA84=Ho partecipato alla parata di carnevale 2023!
badge_desc_BRA86=
badge_desc_BRA89=Un meritato giorno di spensieratezza all'Acquapark!
badge_desc_BRB01=
badge_desc_BRB06=Le tradizioni messicane non hanno più segreti per te.
badge_desc_BRB33=
badge_desc_BRB51=
badge_desc_BRB62=
badge_desc_BRC01=Carnevale 2015
badge_desc_BRC02=Per avere acquistato l'Affare Stanza Carnevale
badge_desc_BRC05=ti abbiamo regalato un esplosione di colori
badge_desc_BRC33=Hai raccolto i ricordi di un viaggio indimenticabile.
badge_desc_BRC38=
badge_desc_BRC39=
badge_desc_BRC83=Un antico Tesoro? Troviamolo!
badge_desc_BRC84=Non un semplice sogno!
badge_desc_BTA1=
badge_desc_BTB=Per i migliori 25 giocatori di sempre di Battle Ball!
badge_desc_BTF01=Per aver acquistato l'Offerta Il Futuro è Tornato
badge_desc_BUN01=Buona Pasqua Saltellante!
badge_desc_BUN02=Buona Pasqua Saltellante!
badge_desc_BUN03=Buona Pasqua Saltellante!
badge_desc_BUN04=Buona Pasqua Saltellante!
badge_desc_BUN05=Contattato dagli Alieni
badge_desc_BUN06=Contattato dagli Alieni
badge_desc_BUN07=Buon Rientro Pasquale!
badge_desc_BUN08=Buon Rientro Pasquale!
badge_desc_BUN09=Buon Rientro Pasquale!
badge_desc_BUN10=Buon Rientro Pasquale!
badge_desc_BUN11=I'm grey and I love it!
badge_desc_BUN12=I'm yellow and I love it!
badge_desc_BUN13=I'm green and I love it!
badge_desc_BUN14=I'm blue and I love it!
badge_desc_CAC=Comandante, è ora di partire!
badge_desc_CAE=Re dell'Anagramma!
badge_desc_CAN01=Candyland 2015
badge_desc_CAN02=Candyland 2015
badge_desc_CAN03=Candyland 2015
badge_desc_CAN04=Per avere acquistato l'Affare Stanza BonBon Santini
badge_desc_CAN05=Candyland 2015
badge_desc_CBN15=
badge_desc_CBP28=Per aver partecipato all'incontro NFT 2.0 con eleonoraporta e Teschietto96
badge_desc_CCS05=
badge_desc_CH1=La sicurezza è importante!
badge_desc_CHA01=Hai catturato una Star della Musica su Twitter!
badge_desc_CHA02=Hai catturato una Star dello Sport su Twitter!
badge_desc_CHA03=Hai catturato una Star del Cinema su Twitter!
badge_desc_CHA04=Hai catturato una Star della TV su Twitter!
badge_desc_CHK01=Un anatroccolo davvero strano...
badge_desc_CHK02=Un anatroccolo davvero strano...
badge_desc_CHK03=Contattato dagli Alieni
badge_desc_CHK04=Contattato dagli Alieni
badge_desc_CHK05=Un anatroccolo davvero strano...
badge_desc_CHK06=Contattato dagli Alieni
badge_desc_CHK07=Buon Rientro Pasquale!
badge_desc_CHK08=Buon Rientro Pasquale!
badge_desc_CHK09=Buon Rientro Pasquale!
badge_desc_CINRT=Sei una Habbo Star!
badge_desc_CLA01=Per aver acquistato l'Affare Stanza Area di Benvenuto Classica
badge_desc_CLA03=Per aver acquistato l'Affare Stanza Battle Ball Classico
badge_desc_CLA04=Per aver acquistato l'Affare Stanza Battle Ball Arancione
badge_desc_CLA05=Per aver acquistato l'Affare Stanza Battle Ball Verde
badge_desc_CLA06=Per aver acquistato l'Affare Stanza Battle Ball Viola
badge_desc_CLA07=Per aver acquistato l'Affare Stanza Battle Ball Blu
badge_desc_CLA08=Per aver acquistato l'Affare Stanza Classico Ice Café
badge_desc_CLA09=Per aver acquistato l'Affare Stanza Sala da Tè Classica
badge_desc_CLA10=Per aver acquistato l'Affare Stanza Classico Star Lounge
badge_desc_CLB01=Shine, shine
badge_desc_CNS01=Capodanno Cinese di Habbo 2013
badge_desc_CNS02=Capodanno Cinese di Habbo 2013
badge_desc_CNS03=Capodanno Cinese di Habbo 2013
badge_desc_CNS04=Capodanno Cinese Habbo 2013
badge_desc_CNS05=Capodanno Cinese di Habbo 2013
badge_desc_CNS06=Capodanno Cinese di Habbo 2013
badge_desc_CNS07=Capodanno Cinese di Habbo 2013
badge_desc_CNS08=Habbo Chinese New Year 2013
badge_desc_CNS09=Habbo Chinese New Year 2013
badge_desc_CNS10=Habbo Chinese New Year 2013
badge_desc_CNS11=Habbo Chinese New Year 2013
badge_desc_CNS12=Habbo Chinese New Year 2013
badge_desc_CNS13=Capodanno Cinese di Habbo 2013
badge_desc_CNY01=Livello 1
badge_desc_CNY02=Livello 2
badge_desc_CNY03=Livello 3
badge_desc_CNY05=Fortuna tutto l'anno!
badge_desc_CNY06=Distintivo Qualità per il tuo Ristorante
badge_desc_CNY15=Per avere acquistato il Santuario della Capra
badge_desc_CNY16=Per aver acquistato il Raro: Scimmia dell'Anno Nuovo Cinese
badge_desc_CO4=Coltivalo con amore
badge_desc_CO5=Prenditi cura di lui
badge_desc_CO6=Chi semina raccoglie
badge_desc_COC02=Sei stato davvero veloce!
badge_desc_COC03=Sei un Restauratore a 5 Stelle!
badge_desc_COC04=Grazie al tuo Spot il CoCo Resort ha potuto riaprire!
badge_desc_COK01=I Genitori sono irritanti... e un giorno toccherà anche a te diventarlo!
badge_desc_COK02=Un giorno o l'altro troverai il Teletrasporto per il cuore giusto... non arrenderti!
badge_desc_COK03=Un Amico solo può essere più prezioso di 1000, se è un vero Amico.
badge_desc_COK04=Sii orgoglioso di quello che sei!
badge_desc_COK05=Anche i Mondi virtuali hanno bisogno dei loro Eroi
badge_desc_COK06=I cuori di Pixel sono virtuali, ma battono ogni volta che clicchi 'aggiorna'
badge_desc_COK07=A volte una sgridata vuol solo dire 'Ti voglio bene!'
badge_desc_COK08=Un vero Amico è solo quello che è davvero felice dei tuoi successi.
badge_desc_COK09=Segui il tuo istinto e oggi avrai una sorpresa...
badge_desc_COK10=Puoi amare davvero solo quando sei felice dentro di te.
badge_desc_COK11=Smetti di criticarti: sii più gentile con te stesso!
badge_desc_COK12=L'unico modo per scoprire cosa ti riserva il futuro è realizzare i tuoi sogni.
badge_desc_COK13=Oggi riceverai una Telefonata importantissima!
badge_desc_COK14=Ogni scelta è anche una rinuncia...
badge_desc_COK15=Chi va piano... Arriva in ritardo!
badge_desc_COK16=Anche nei Mondi Virtuali la responsabilità è Reale!
badge_desc_COK17=Sei mai arrossito per un bacio virtuale? Oggi succederà...
badge_desc_COK18=Dai sempre il massimo e arriverai lontano!
badge_desc_COK19=Oggi qualcuno ti farà una proposta: accettala al volo!
badge_desc_COK20=C'è qualcuno che ti pensa da lontano...
badge_desc_COK21=Condividi la fortuna con gli Amici. La raddoppierai!
badge_desc_COK22=È il momento giusto per realizzare i tuoi sogni...
badge_desc_COK23=Passa più tempo con la tua Famiglia... sentono la tua mancanza.
badge_desc_COK24=La libertà è la tua occasione per essere migliore.
badge_desc_COK25=Lo stress abbassa le difese immunitarie: concediti un po' di Relax!
badge_desc_COK26=Metti da parte l'orgoglio e prendi in mano il telefono...
badge_desc_COK27=Questa sera sarai l'Habbo più corteggiato!
badge_desc_COK28=Non aggirare gli ostacoli, affrontali!
badge_desc_COK29=Oggi non è giornata... ma da domani tornerà a risplendere il sole! :)
badge_desc_COK30=Risolverai tutti i tuoi problemi sorridendo di più...
badge_desc_COK31=Oggi qualcuno ti regalerà un fiore... magari tutto di Pixel!
badge_desc_COK32=Non aver paura di essere diverso dagli altri!
badge_desc_COK33=Buon proposito per l'Anno del Drago d'Acqua: parla meno e ascolta di più!
badge_desc_COK34=Buon proposito per l'Anno del Drago d'Acqua: impara a dire 'mi dispiace'
badge_desc_COK35=Il tuo grande momento sta per arrivare...
badge_desc_COK36=Non dare mai nulla per scontato!
badge_desc_COK37=Preparati per una serata magica...
badge_desc_COK38=Il Destino è solo la somma delle tue scelte.
badge_desc_COK39=Non prendere decisioni affrattate oggi, scegli con calma.
badge_desc_COK40=Chiedere scusa è una dimostrazione di forza, non di debolezza.
badge_desc_COK41=Buon proposito per l'Anno del Drago d'Acqua: essere più intraprendente!
badge_desc_COK42=Le persone che ami sono i regali più preziosi che puoi fare a te stesso.
badge_desc_COK43=Ascolta il consiglio di un Amico!
badge_desc_COK44=Non nasconderti e sii te stesso, sempre.
badge_desc_COK45=Buon proposito per l'Anno del Drago d'Acqua: fare più Sport!
badge_desc_COL=Per il più razionale dell'Hotel!
badge_desc_COM10=
badge_desc_COM11=
badge_desc_COM14=Sei un documentarista nato!
badge_desc_COM15=L'ambiente ideale per i tuoi Cuccioli di Ragno
badge_desc_COM16=Che San Valentino Originale!
badge_desc_COM24=Che esibizione indimenticabile!
badge_desc_COM30=Non sei inciampato nei fili!
badge_desc_COM31=Quanti libri hai dovuto leggere?
badge_desc_COM32=Dacci dentro con i trick!
badge_desc_COM36=Olie Ollie Urrà!
badge_desc_COM76=Per aver partecipato a un incontro speciale sul Redbus!
badge_desc_COM78=Sei stato formidabile e sei arrivato prima di tutti!
badge_desc_COM79=Hai superato il Labirinto!
badge_desc_CON01=
badge_desc_CON20=
badge_desc_CON22=
badge_desc_CP001=Insieme contro il Bot Master
badge_desc_CP002=Insieme contro il Bot Master
badge_desc_CP003=Sulle tracce del Bot Master
badge_desc_CP004=Sulle tracce del Bot Master
badge_desc_CP005=Navigando la Habbo-Net
badge_desc_CP006=Navigando nell'Habbo-Net
badge_desc_CP007=Dando un'occhiata in Akira
badge_desc_CP008=Dando un'occhiata in Akira
badge_desc_CP009=Combatti i Bot!
badge_desc_CP010=Combatti i Bot!
badge_desc_CP011=Il Magazzino
badge_desc_CP012=Il Magazzino
badge_desc_CP013=Dentro a PixiBot
badge_desc_CP014=Dentro a PixiBot
badge_desc_CP015=È Motoko!
badge_desc_CP016=È Motoko!
badge_desc_CP017=Sconfiggi il Bot Master
badge_desc_CP018=Sconfiggi il Bot Master
badge_desc_CP029=Per avere acquistato Neo-Habbo City
badge_desc_CP030=Per avere acquistato l'Affare Stanza di San Patrizio
badge_desc_CP031=Per avere acquistato l'Affare Stanza Attico Grunge
badge_desc_CP032=Per avere acquistato l'Affare Cyber Banzai
badge_desc_CPLTD=Per aver acquistato il Raro LTD CyberPunk
badge_desc_CRK10=
badge_desc_CUB00=Arredamento in stile Cubie Viola
badge_desc_CUB01=Purissimo Arredatore di Cubie Azzurri!
badge_desc_CY1=L'armonia è entrata nella tua vita
badge_desc_CY2=Agisci in Armonia
badge_desc_CY3=Sei un Maestro!
badge_desc_CYB01=CyberPunk 2015
badge_desc_CYB03=CyberPunk 2015
badge_desc_ConcurrentUsersReward=Hai completato la Sfida collaborativa di Habbo!
badge_desc_DAY01=Complimenti! Il tuo Evento è stato un Successo!
badge_desc_DDC01=Il plimo passo velso la vittoria!
badge_desc_DDC02=Secondo passo pel diventale un eloe
badge_desc_DDC03=Telzo passo, ci sei quasi
badge_desc_DDC04=Qualto passo: sei blavissimo Habbo!
badge_desc_DDC05=Blavissimo Habbo, adesso il Dlagone sei tu!
badge_desc_DE003=Re dell'Anagramma saporito
badge_desc_DE004=Hai dato un tocco futuristico al nostro Hotel!
badge_desc_DE012=Ho vinto durante un Evento o Gioco durante questo Natale, Dicembre 2009.
badge_desc_DE013=In Ricordo di un Natale passato!
badge_desc_DE020=È Tempo di Esplorazione!
badge_desc_DE022=Beep beep.
badge_desc_DE035=Re dell'Anagramma saporito
badge_desc_DE03B=
badge_desc_DE042=Quali oceani devi ancora solcare?
badge_desc_DE050=Il Dipinto è quasi meglio dell'originale!
badge_desc_DE06A=
badge_desc_DE08C=
badge_desc_DE09D=
badge_desc_DE10B=
badge_desc_DE113=È impossibile solo se pensi che lo sia!
badge_desc_DE114=Qui sono quasi tutti matti!
badge_desc_DE116=Sei stato il più abile!
badge_desc_DE11C=
badge_desc_DE126=Critico Musicale!
badge_desc_DE127=Il Distintivo più tormentato del 2011!
badge_desc_DE128=Per ricordare il sole del 2010!
badge_desc_DE12A=
badge_desc_DE133=Solo per veri Giornalisti!
badge_desc_DE157=Ski or Die
badge_desc_DE15D=
badge_desc_DE16C=
badge_desc_DE16D=
badge_desc_DE16H=
badge_desc_DE171=Una settimana interamente dedicata ai nostri animali domestici <3
badge_desc_DE172=Librati nel cielo come una farfalla che insegue un petalo di sakura...
badge_desc_DE20A=Ho battuto la Capopalestra Fannie!
badge_desc_DE21C=
badge_desc_DE22A=Boing.. Boing...
badge_desc_DE233=Niente male!
badge_desc_DE234=Hai risolto il Mistero!
badge_desc_DE246=
badge_desc_DE24A=So perfettamente come comportarmi in certi casi!
badge_desc_DE255=
badge_desc_DE25A=Non cadrò mai nella trappola degli scammers!
badge_desc_DE263=
badge_desc_DE266=
badge_desc_DE26B=
badge_desc_DE272=Per aver risposto correttamente al Quiz! Complimenti!
badge_desc_DE275=Hai ideato una paperella stupenda!
badge_desc_DE277=
badge_desc_DE27H=Un po’ viscido ma non ti è scappato dalle mani
badge_desc_DE281=Per aver partecipato all'inaugurazione dell'Ambassador HUB.
badge_desc_DE312=
badge_desc_DE31C=
badge_desc_DE328=I giochi non hanno segreti per me!
badge_desc_DE33B=Per aver augurato buon 13° compleanno ad HabboLifeForum.com
badge_desc_DE355=Miglior Opinionista
badge_desc_DE35A=Sei riuscito ad aiutare gli altri e segnalare lo scammer!
badge_desc_DE35H=I Fansite Ufficiali e gli AMB ti augurano buone feste
badge_desc_DE36B=
badge_desc_DE378=Cosa vorrà dire?
badge_desc_DE380=Sai tutto sui Parchi Divertimento!
badge_desc_DE382=Hai partecipato anche tu!
badge_desc_DE407=
badge_desc_DE413=Assaggiarli non sarebbe una buona idea...
badge_desc_DE420=...e tu che ci fai qui?
badge_desc_DE426=Il futuro non era come immaginava la Shamana..
badge_desc_DE447=
badge_desc_DE45F=Terra unica di bellezze storiche e culturali
badge_desc_DE460=Per aver risposto correttamente al Quiz sulla sicurezza!
badge_desc_DE468=
badge_desc_DE471=Per aver completato il Gioco! Complimenti!
badge_desc_DE480=Per aver risposto correttamente al Quiz per la Giornata Internazionale della Pace!
badge_desc_DE481=
badge_desc_DE49G=I Fansite Ufficiali, gli AMB e i MaW, ti augurano un Buon Natale e un Felice Anno Nuovo!
badge_desc_DE503=Le piante sono sempre più forti degli Zombie!
badge_desc_DE505=Per aver partecipato a un appuntamento speciale del RedBus!
badge_desc_DE508=
badge_desc_DE510=Ho espresso con l'arte la difesa dei Diritti LGBT!
badge_desc_DE511=Per aver risposto correttamente al Sondaggio sulla Giornata contro l'omofobia!
badge_desc_DE528=
badge_desc_DE529=Per aver vinto la prima Competizione Blocchi del 2015 e dimostrare le tue doti da Builder!
badge_desc_DE52H=
badge_desc_DE530=Complimenti! Sei riuscito a trovare il tesoro segreto.
badge_desc_DE538=Un cubo alla volta!
badge_desc_DE539=In continua eruzione...
badge_desc_DE545=Hai realizzato il miglior disegno per la Campagna di Sicurezza
badge_desc_DE549=Il RedBus di Habbo.it ti augura un felice Natale!
badge_desc_DE550=Assembla tutti i pezzi, il Natale si avvicina!
badge_desc_DE55G=Mago dell'MPU
badge_desc_DE564=Hai festaggiato insieme ai BAW i 6 mesi passati insieme
badge_desc_DE565=Ho scattato una bellissima foto ai cibi tipici del Natale!
badge_desc_DE570=Ho partecipato alla Competizione Disegno di fine anno 2016!
badge_desc_DE571=Sono un campione negli ostacoli colorati
badge_desc_DE572=Ho vinto la corsa più pazza di tutte!
badge_desc_DE58A="Il potere della Luna è un messaggio d'amore." Sailor moon <3
badge_desc_DE59F=Gioco realizzato da versaci & dha
badge_desc_DE610=
badge_desc_DE611=
badge_desc_DE612=
badge_desc_DE621=Sei riuscito ad immortalare il leggendario mostro delle nevi!
badge_desc_DE628=Ci siamo! Piccola ma spaventosamente devastante.
badge_desc_DE647=Siamo tutti nati sulla stessa Terra.
badge_desc_DE64A=
badge_desc_DE667=Per aver completato le parole crociate degli AMB sull'Ora della Terra.
badge_desc_DE67A=Hai trovato l'antidoto contro Cloroselfie!
badge_desc_DE699=Pronti, partenza, via!
badge_desc_DE700=Trovata nel bar Life Mall
badge_desc_DE708=Adesso è nelle tue mani, custodiscila!
badge_desc_DE71A=
badge_desc_DE720=
badge_desc_DE72B=
badge_desc_DE72C=
badge_desc_DE74B=Stitch no cattivo, Stitch coccolosooo!
badge_desc_DE74C=
badge_desc_DE75B=
badge_desc_DE789=Sono un Collaboratore del RedBus!
badge_desc_DE828=Ho imparato di più sullo scamming grazie alla Campagna di Sicurezza!
badge_desc_DE829=Ho risposto correttamente al Quiz sullo Scamming... Sono un esperto sulla Sicurezza!
badge_desc_DE830=I Fansite Ufficiali ti augurano un Buon Natale e un Felice Anno Nuovo!
badge_desc_DE83B=
badge_desc_DE84A=
badge_desc_DE869=La giuria popolare ha votato la tua costruzione come migliore del concorso!
badge_desc_DE870=Complimenti, il tuo team è uno dei finalisti!
badge_desc_DE871=Per aver partecipato al concorso!
badge_desc_DE883=Tanti auguri di un felice 2016!
badge_desc_DE884=
badge_desc_DE88A=Il RedBus vi augura Buon Natale!
badge_desc_DE897=
badge_desc_DE89A=Immerso nel Canto di Natale di Charles Dickens
badge_desc_DE902=Come fa la musica a sapere sempre quello che senti?
badge_desc_DE904=
badge_desc_DE91A=Contiene il tuo biglietto per il Cinema!
badge_desc_DE935=Love is Love!
badge_desc_DE94B=
badge_desc_DE965=
badge_desc_DE98D=
badge_desc_DE997=Vincitore dell'esclusiva Competizione Stanza!
badge_desc_DE999=
badge_desc_DE99B=
badge_desc_DED=L'Amore non ha segreti per te!
badge_desc_DEE=Il tuo appuntamento al buio è andato a buon fine
badge_desc_DESP2=Cattivissimo Me
badge_desc_DIA1=Rari di Diamanti
badge_desc_DIA2=Rari di Diamanti
badge_desc_DK007=
badge_desc_DK015=Per aver regalato un Cucciolo!
badge_desc_DK016=Per aver regalato un Cucciolo!
badge_desc_DK017=Per aver regalato un Cucciolo!
badge_desc_DK018=Per aver regalato un Cucciolo!
badge_desc_DK019=Per aver regalato un Cucciolo!
badge_desc_DK020=Per aver regalato un Cucciolo!
badge_desc_DK035=Hai fatto baldoria con noi ;D
badge_desc_DK037=Meritata vacanza per gli Elfi
badge_desc_DK038=Complimenti a tutto il tuo Coro!
badge_desc_DK039=È stato bello giungere alla fine
badge_desc_DK040=Che atmosfera meravigliosa!
badge_desc_DK8=Colore Blu
badge_desc_DK9=Colore Verde
badge_desc_DKA=Colore Rosso
badge_desc_DN1=Campagna Diner 2008
badge_desc_DN2=Club dei Jock! - Diner 2008
badge_desc_DN3=Club dei Geeks! - Diner 2008
badge_desc_DN4=Per gli amori di pixel fioriti in Habbo...
badge_desc_DN5=Club dei Greasers! - Diner 2008
badge_desc_DNY01=Questo Ideogramma ti porterà fortuna per tutto l'anno del Drago!
badge_desc_DNY02=W il Drago, W il Capodanno Cinese!
badge_desc_DNY03=Adesso sì che sei davvero un Esperto, Habbo!
badge_desc_DNY04=Hai battuto Bruce Lee, Habbo-San!
badge_desc_DNY05=Che cacchio è successo alla Festa?
badge_desc_DNY06=In bocca al lupo per il tuo Sogno!
badge_desc_DOG01=Per avere acquistato un Cucciolo di Cane Poliziotto
badge_desc_DRA01=Hai salvato l'erede al Trono!
badge_desc_DRA02=Sei maestoso come il Regno dei Draghi
badge_desc_DRA03=Hai ritrovato l'antico libro dei Draghi!
badge_desc_DRA05=For purchasing Silver Dragon Lamp MegaRare
badge_desc_DS0=Donnie Santini - Habbo Space Explore 2006
badge_desc_DS1=Donnie Santini - Habbo Space Explore 2006
badge_desc_DS2=Donnie Santini - Habbo Space Explore 2006
badge_desc_DS3=Donnie Santini - Habbo Space Explore 2006
badge_desc_DS4=Donnie Santini - Habbo Space Explore 2006
badge_desc_DS5=Donnie Santini - Habbo Space Explore 2006
badge_desc_DS6=Donnie Santini - Habbo Space Explore 2006
badge_desc_DS7=Donnie Santini - Habbo Space Explore 2006
badge_desc_DSX=Squadra Ordinari Habbo Eroi - 2008
badge_desc_DU1=Campagna Olimpiadi 2006
badge_desc_DU2=Campagna Olimpiadi 2006
badge_desc_DU3=Campagna Olimpiadi 2006
badge_desc_Dino_Egg_Black=Ho acquistato un Uovo Nero di Dinosauro durante Pasqua 2012!
badge_desc_EAH01=Spegni le luci!
badge_desc_EAS01=Il potere dei fiori
badge_desc_EAS04=Coltivala con cura!
badge_desc_EAS05=YUPKI!
badge_desc_EAS06=TOKKI!
badge_desc_EAS07=Hai sconfitto Mashimaro il Sommo?
badge_desc_EC2=...e proteggi la natura!
badge_desc_EC3=...e proteggi la natura!
badge_desc_EC4=...e proteggi la natura!
badge_desc_EC5=Pianta un albero per un Amico!
badge_desc_ECL01=Candyland 2015
badge_desc_ECL02=Candyland 2015
badge_desc_ECL03=Candyland 2015
badge_desc_ECL04=Candyland 2015
badge_desc_ECL05=Candyland 2015
badge_desc_EEG07=
badge_desc_EEG08=
badge_desc_EFF26=
badge_desc_EFT31=
badge_desc_EFT32=
badge_desc_EGG01=Cioccolato Fondente
badge_desc_EGG02=Cioccolato al Latte
badge_desc_EGG03=Cioccolato con Nocciole
badge_desc_EGG04=Cioccolato alla Cannella
badge_desc_EGG05=Gianduia
badge_desc_EGG06=Cioccolato Bianco
badge_desc_EGG07=Ormai fai parte della famiglia!
badge_desc_EGG14=Insegna a tutti i passi del tuo Ballo!
badge_desc_EGG15=Non si sono mai viste così tante uova!
badge_desc_EHR00=Spegni la Luce: accendi la Terra!
badge_desc_EHR01=Spegni la Luce: accendi il Pianeta!
badge_desc_EHR=2009
badge_desc_ENS01=1-3
badge_desc_ENS02=2-3
badge_desc_EPCPT=Ce l'ho!
badge_desc_EPS01=1-15
badge_desc_EPS02=2-15
badge_desc_EPS03=3-15
badge_desc_EPS04=4-15
badge_desc_EPS05=5-15
badge_desc_EPS06=6-15
badge_desc_EPS07=7-15
badge_desc_EPS08=8-15
badge_desc_EPS09=9-15
badge_desc_EPS10=10-15
badge_desc_EPS11=11-15
badge_desc_EPS12=12-15
badge_desc_EPS13=13-15
badge_desc_EPS14=14-15
badge_desc_EPS15=15-15
badge_desc_EPS16=Extra!
badge_desc_EPS17=1-4
badge_desc_EPS18=2-4
badge_desc_EPS19=3-4
badge_desc_EPS21=4-4
badge_desc_ERB01=Per aver acquistato l'Affare Stanza Giungla Gommosa
badge_desc_ERB02=Per avere comprato l'Affare Stanza Habbo Main Street 2
badge_desc_ERB03=Per avere comprato l'Affare Stanza Habbo Main Street 3
badge_desc_ERB04=Per avere comprato l'Affare Stanza Habbo Main Street 4
badge_desc_ERB05=Per avere comprato l'Affare Stanza Habbo Main Street 1
badge_desc_ES01D=
badge_desc_ES01G=
badge_desc_ES02F=
badge_desc_ES02I=
badge_desc_ES02M=
badge_desc_ES03G=
badge_desc_ES03I=
badge_desc_ES04D=
badge_desc_ES051=Per aver risposto correttamente a tutte le domande!
badge_desc_ES05A=Ella era adorata in tutto il regno, sia per il suo spirito fiero, che per la sua bellezza.
badge_desc_ES05B=Un potente spirito di migliaia di anni fa...
badge_desc_ES05D=
badge_desc_ES06B=Il fuoco interiore
badge_desc_ES06D=
badge_desc_ES07B=Cosa? Devo uccidere tutti e scappare? Scusate... Le voci.
badge_desc_ES07D=
badge_desc_ES08B=Ha, ha, ha! Non ti ammazzo mica... Voglio solo farti male. Molto... Molto... Male!
badge_desc_ES09G=
badge_desc_ES10E=
badge_desc_ES11N=Il mio gioco è stato selezionato per un evento ufficiale!
badge_desc_ES12B=Se lo senti fischiare... è arrivata la tua ora!
badge_desc_ES12C=
badge_desc_ES13B=She wants revenge
badge_desc_ES13D=
badge_desc_ES14D=
badge_desc_ES15D=
badge_desc_ES15L=Ma quanto è bello andare in giro con le ali sotto ai piedi…
badge_desc_ES16D=
badge_desc_ES16J=
badge_desc_ES16M=
badge_desc_ES17D=Un’esperienza mozzafiato alla scoperta delle bellezze naturali dell’Islanda.
badge_desc_ES17M=
badge_desc_ES186='Caliente Street' by Barrio Bobba! Che musica!
badge_desc_ES18A=Diamo il benvenuto a -Stefyx- :valethebest: Adieska:. creative829 xXYUMAXx -OnnyKun
badge_desc_ES18M=dgdgdg
badge_desc_ES19A=Hai salutato la Settima generazione del team BAW
badge_desc_ES19I=
badge_desc_ES19M=Una passione che non termina mai...
badge_desc_ES1=Distintivo Unicef
badge_desc_ES207=Avrai messo da parte abbastanza percomprare a tutti i regali?
badge_desc_ES20D=
badge_desc_ES20I=
badge_desc_ES219=Sei Amico dell'Habbo della Settimana!
badge_desc_ES21B=Ti sei fatto rinchiudere nel manicomio!
badge_desc_ES22D=
badge_desc_ES23A=
badge_desc_ES23K=Se vuoi andartene puoi farlo, io mi ricorderò di te
badge_desc_ES24A=Per essere un vero artista e aver vinto la Competizione d'arte!
badge_desc_ES24C=
badge_desc_ES24I=
badge_desc_ES25B=
badge_desc_ES26I=
badge_desc_ES26K=
badge_desc_ES26N=Hai scoperto il fascino della cultura Giapponese.
badge_desc_ES27A=Complimenti! Hai dato libero sfogo alle tue doti da reporter
badge_desc_ES27E=Sono stato uno dei vincitori della competizione artistica dedicata ai gatti
badge_desc_ES27I=
badge_desc_ES28B=
badge_desc_ES28E=
badge_desc_ES28I=
badge_desc_ES290=Dopo una Simulazione una Riposo e quello che ci vuole!
badge_desc_ES29G=
badge_desc_ES29I=
badge_desc_ES302=Arbitrato in Indonesia by HB
badge_desc_ES305=Per aver superato il Gioco creato dai nostri AMB
badge_desc_ES30B=Che fantastica creatura!
badge_desc_ES30G=
badge_desc_ES30I=
badge_desc_ES31A=
badge_desc_ES31B=
badge_desc_ES31C=Una fedele riproduzione in cera conservata al Madame Tussauds
badge_desc_ES31E=
badge_desc_ES31I=
badge_desc_ES325=By ..:corvina:.. mark0o. luigi,dj
badge_desc_ES32E=
badge_desc_ES32F=
badge_desc_ES32I=
badge_desc_ES33E=
badge_desc_ES33H=
badge_desc_ES351=Come faccio a scappare?
badge_desc_ES35E=Sai proprio tutto di questo giorno speciale!
badge_desc_ES36H=
badge_desc_ES373=La ricetta della mamma è migliore di quella dell'Uomo Focaccina
badge_desc_ES375=
badge_desc_ES37F=
badge_desc_ES37H=La raccolta si prospetta proficua
badge_desc_ES37I=
badge_desc_ES390=Per conoscere la vita di una delle figure più grandi del mondo!
badge_desc_ES39H=
badge_desc_ES3=ShamHab - 2006
badge_desc_ES404=Babbo Natale non ha mai visto niente di meglio!
badge_desc_ES409=Forse è ora di trovare la strada per andare a casa...
badge_desc_ES438=Sei riuscito ad Organizzare una Festa Incredibile!
badge_desc_ES449=Per aver partecipato all'incontro con Pink Project
badge_desc_ES44E=
badge_desc_ES450=
badge_desc_ES453=Sei quasi arrivato, il viaggio è finito!
badge_desc_ES454=Ti sei immaginato ricco come un Re?
badge_desc_ES45A=
badge_desc_ES45E=
badge_desc_ES45H=
badge_desc_ES467=A bordo verso il party!
badge_desc_ES46A=
badge_desc_ES46C=
badge_desc_ES46H=
badge_desc_ES46K=
badge_desc_ES47H=Un vero asso nella scrittura in rima
badge_desc_ES486=Ho contribuito a spargere la voce dell'HabboTravel Summer Sound su Twitter!
badge_desc_ES495=Per uno slogan perfetto per celebrare la Donna!
badge_desc_ES496=Per aver lasciato un pensiero sul Forum del RedBus!
badge_desc_ES498=Hai ri-organizzato la SPA in maniera sublime
badge_desc_ES49B=
badge_desc_ES49D=
badge_desc_ES49J=
badge_desc_ES4=ShamHab - 2006
badge_desc_ES510=Per aver risposto correttamente al sondaggio sull'Ora della Terra dei nostri AMB!
badge_desc_ES529=Ho superato il mio stesso limite da HabSayan!
badge_desc_ES52G=
badge_desc_ES54A=
badge_desc_ES55D=
badge_desc_ES561=Il piccolo George Brownie è finalmente nato
badge_desc_ES566=Ho visitato tutte le bellezze di Rio!
badge_desc_ES56A=
badge_desc_ES574=Ho realizzato una Mascotte per i Mondiali 2014!
badge_desc_ES577=Ho creato un look da Cheerleader davvero stupendo!
badge_desc_ES57A=Complimenti! Hai raccolto i frutti e aiutato Anne a sopravvivere nella Giungla!
badge_desc_ES57J=
badge_desc_ES584=E' un'estate da vivereee!
badge_desc_ES58E=
badge_desc_ES590=Ho raccolto più caramelle possibili!
badge_desc_ES59E=
badge_desc_ES5=ShamHab - 2006
badge_desc_ES60A=
badge_desc_ES61G=
badge_desc_ES625=Non provare a toccarla!
badge_desc_ES62D=
badge_desc_ES62F=
badge_desc_ES62G=
badge_desc_ES63D=
badge_desc_ES63G=
badge_desc_ES646=Per aver risposto correttamente al Quiz!
badge_desc_ES647=
badge_desc_ES64A=Ho una gran conoscenza del mondo LGBT!
badge_desc_ES64B=
badge_desc_ES64E=Argh!
badge_desc_ES656=Perché l'amore vince su tutto!
badge_desc_ES657=Un giorno diventerò Hokage!
badge_desc_ES662=Il malvagio scienziato pazzo che ha manipolato la natura
badge_desc_ES665=Ricorda di tenere al sicuro i tuoi dati!
badge_desc_ES671=Per aver vinto la Competizione della settimana dedicata ai Cuccioli!
badge_desc_ES673=Accarezza la sua proboscide!
badge_desc_ES67B=
badge_desc_ES67D=
badge_desc_ES67J=Hai rappresentato al meglio lo stile di vita Italiano.
badge_desc_ES683=Grazie per aver lasciato la tua opinione sul Forum della campagna sulla Sicurezza!
badge_desc_ES689=Chi ha paura delle streghe?
badge_desc_ES68A=
badge_desc_ES68H=
badge_desc_ES693=... Occhio non vede, cuore non duole
badge_desc_ES69D=
badge_desc_ES700=Il regalo perfetto sei proprio tu!
badge_desc_ES704=Habboween 2014 Festeggiamo!
badge_desc_ES70A=Per aver partecipato all'evento LGBT dei Fansites in collaborazione!
badge_desc_ES70G=
badge_desc_ES70H=
badge_desc_ES714=Per aver partecipato al primo incontro del Dillo agli AMB.
badge_desc_ES715=Hai riconosciuto anche me?
badge_desc_ES71D=
badge_desc_ES71G=
badge_desc_ES721=Per aver partecipato al VIP Party
badge_desc_ES72G=
badge_desc_ES72J=
badge_desc_ES734=
badge_desc_ES73D=
badge_desc_ES73E=Sono riuscito ad acchiapparla!
badge_desc_ES73G=
badge_desc_ES749=Festa di Addio al Team BAW di questo turno!
badge_desc_ES74D=
badge_desc_ES74E=
badge_desc_ES74K=
badge_desc_ES758=Una nuotata ci voleva proprio!
badge_desc_ES75K=
badge_desc_ES76K=
badge_desc_ES780=Non sono io a trovare i guai ma loro a cercare me
badge_desc_ES78F=
badge_desc_ES78K=
badge_desc_ES794=Mancano 4 giorni a Natale!
badge_desc_ES796=Mancano 3 giorni a Natale!
badge_desc_ES797=Mancano 2 giorni a Natale!
badge_desc_ES798=Manca 1 giorno a Natale!
badge_desc_ES79I=Dimentica i problemi e danza come Billy
badge_desc_ES7=Il Terrore dell'Opera
badge_desc_ES800=
badge_desc_ES802=Per aver superato il Percorso Alta Fune!
badge_desc_ES808=Ho partecipato al corso di pilotaggio
badge_desc_ES818=Diploma di Social Media
badge_desc_ES819=Diploma di Condivisione di File
badge_desc_ES820=Non sei solo, aiuta gli altri e chiedi aiuto quando ne hai bisogno!
badge_desc_ES821=Sei in grado di rilevare spam e altri messaggi che possono creare problemi.
badge_desc_ES822=Diploma Distruttore di Malware
badge_desc_ES823=Proteggiti dai malware su tutti i fronti
badge_desc_ES824=Salva le tue password in un posto sicuro!
badge_desc_ES825=Diplmoma di Cyberbullismo
badge_desc_ES826=Viva o Carnaval!
badge_desc_ES827=L'inizio di una nuova era
badge_desc_ES82F=
badge_desc_ES845=Let's go!
badge_desc_ES846=Bye Bye!
badge_desc_ES84C=
badge_desc_ES84N=Omaggio alle donne che hanno cambiato la storia
badge_desc_ES85B=
badge_desc_ES85E=
badge_desc_ES85H=
badge_desc_ES865=Sempre!
badge_desc_ES86G=
badge_desc_ES871=Una delle città Europee più belle al mondo
badge_desc_ES872=Nessuna fiamma è impossibile da domare per Travy!
badge_desc_ES879=Pika...Pika...CHU!
badge_desc_ES880=Spada e Scudo fanno parte di me!
badge_desc_ES88D=
badge_desc_ES893=
badge_desc_ES89D=
badge_desc_ES89J=
badge_desc_ES901=Vuoi sapere il segreto del dolore? Se riesci a smettere di sentirlo puoi iniziare ad usarlo.
badge_desc_ES903=Ciao, io sono Chucky e fino alla fine tuo amico sarò.
badge_desc_ES90B=
badge_desc_ES90J=
badge_desc_ES914=Ristrutturata e... super accogliente!
badge_desc_ES91B=
badge_desc_ES91J=
badge_desc_ES929=Rozzo, ma con un cuore d'oro.
badge_desc_ES92B=
badge_desc_ES92D=
badge_desc_ES92E=
badge_desc_ES92J=
badge_desc_ES930=Hogwarts? Sì... è proprio fantastico!
badge_desc_ES935=Colui che non deve essere nominato.
badge_desc_ES936=Io sono un elfo libero!
badge_desc_ES938=
badge_desc_ES93B=
badge_desc_ES940=
badge_desc_ES943=Ciucciati il calzino!
badge_desc_ES944=Ciambelle... Mmmhhh!
badge_desc_ES945=La più intelligente di tutta la scuola!
badge_desc_ES946=Dai lunghi e folti capelli blu...
badge_desc_ES94E=Un’antica civiltà
badge_desc_ES94F=
badge_desc_ES950=Per aver completato la Campagna di Sicurezza sul Rispetto su Internet
badge_desc_ES95E=
badge_desc_ES973=C'era una volta in un paese lontano lontano un minuscolo regno, pacifico e prosperoso...
badge_desc_ES979=
badge_desc_ES982=
badge_desc_ES983=Ma un giorno anch'io se mai potrò esplorerò la riva lassù fuori dal mar
badge_desc_ES984=È l'unica principessa ad avere più di un amore e anche l'unica realmente esistita!
badge_desc_ES99L=
badge_desc_ESJ=Ho visto gli Asini Volare!
badge_desc_ESL=Venuta dallo spazio
badge_desc_EST01=Isola di Pasqua 2.1.0.4
badge_desc_EST02=Isola di Pasqua 2.1.0.4
badge_desc_EST03=Isola di Pasqua 2.1.0.4
badge_desc_EST04=Isola di Pasqua 2.1.0.4
badge_desc_EST05=Isola di Pasqua 2.1.0.4
badge_desc_EST06=U.F.O.
badge_desc_EST07=U.F.O.
badge_desc_EST08=U.F.O.
badge_desc_EST09=U.F.O.
badge_desc_EST10=U.F.O.
badge_desc_EST11=U.F.O.
badge_desc_EST12=U.F.O.
badge_desc_EST13=U.F.O.
badge_desc_EST14=U.F.O.
badge_desc_EST15=U.F.O.
badge_desc_EST16=Cerca & Distruggi
badge_desc_EST17=Ho scoperto il segreto dell'Isola di Pasqua
badge_desc_EST18=Ho scoperto il segreto dell'Isola di Pasqua
badge_desc_EST19=Ho scoperto il segreto dell'Isola di Pasqua
badge_desc_EST=Difendi la Terra e la Natura!
badge_desc_ESU=La felicità? Un ricco bottino e una cavalcata nella prateria.
badge_desc_ESW=Per i migliori creativi del grande e piccolo Schermo!
badge_desc_EUC04=Sfida della Community Eurocup 2016
badge_desc_EUC05=Partita 01-07
badge_desc_EUC06=Partita 02-07
badge_desc_EUC08=Sfida della Community Eurocup 2016
badge_desc_EUC09=Sfida della Community Eurocup 2016
badge_desc_EUC10=Sfida della Community Eurocup 2016
badge_desc_EUR01=Hai scoperto i prossimi successi europei!
badge_desc_EUR02=Chi passerà alla finale?
badge_desc_EUR03=L'Azerbaigian si è aggiudicato la vittoria!
badge_desc_EUR17=
badge_desc_EUV07=Ho fatto partire l'orchestra per l'HabboTravel Summer Sound!
badge_desc_EXA01=Hai brillantemente superato la prima prova degli Esami
badge_desc_EXA02=Hai brillantemente superato la quarta prova degli Esami
badge_desc_EXA03=Hai brillantemente superato la seconda prova degli Esami
badge_desc_EXA04=Hai brillantemente superato la terza prova degli Esami
badge_desc_EXA05=Hai brillantemente superato la settima prova degli Esami
badge_desc_EXA06=Hai brillantemente superato la quinta prova degli Esami
badge_desc_EXA07=Hai brillantemente superato la sesta prova degli Esami
badge_desc_EXA=In Platino
badge_desc_EXB=Smaltata
badge_desc_EXE=La Penna del Manager Executive
badge_desc_EXH=Distintivo Commemorativo
badge_desc_FAN05=Per aver acquistato il Raro: Ventilatore Blu
badge_desc_FAN06=Per aver acquistato il Ventilatore Marrone Raro
badge_desc_FAN=Sono il fondatore di un Fansite Ufficiale di Habbo!
badge_desc_FAS01=Che occhio: hai creato la Sfilata del Secolo!
badge_desc_FAS02=Bello, bello in modo assurdo!
badge_desc_FAS03=Tu e il tuo Habbo siete una cosa sola!
badge_desc_FAS04=A caccia di Gossip!
badge_desc_FBC06=Ho trovato il Lingotto di Facebook!
badge_desc_FBC09=Sapevi che Habbo è stato inventato nel 2000?
badge_desc_FBC10=La Leggenda della Chiesa Paurosa
badge_desc_FBC11=La Leggenda della Chiesa Paurosa
badge_desc_FBC12=La Leggenda della Chiesa Paurosa
badge_desc_FBC13=La Leggenda della Chiesa Paurosa
badge_desc_FBC14=Ho trovato la Pianta Mostruosa
badge_desc_FBC15=Ho attraversato il Labirinto Wired
badge_desc_FBC16=Salva Bert!
badge_desc_FBC17=Condividi e promuovi gli Habbo Helper
badge_desc_FBC18=Ho ricostruito il Puzzle!
badge_desc_FBC20=Euro 2012
badge_desc_FBC21=Obelisco (1/3)
badge_desc_FBC22=Obelisco (2/3)
badge_desc_FBC23=Obelisco (3/3)
badge_desc_FBC25=Habbo-lympix (1/3)
badge_desc_FBC26=Habbo-lympix (2/3)
badge_desc_FBC27=Habbo-lympix (3/3)
badge_desc_FBLL1=Habbo World Cup 2010
badge_desc_FBLL2=Le para tutte... Ma proprio tutte! :)
badge_desc_FBLL3=Habbo World Cup 2010
badge_desc_FBLL4=Per gli Habbo Tifosi
badge_desc_FBLL5=Hai segnato il tuo goal!
badge_desc_FBLL6=Habbo World Cup 2010
badge_desc_FFLL7=Tifoso sfegatato durante i Mondiali 2010
badge_desc_FFLL8=Io prevedo i risultati delle Partite dei Mondiali!
badge_desc_FFS01=
badge_desc_FFS02=
badge_desc_FI033=Ho vinto la Nabuc Race!
badge_desc_FI042=Terrificante....
badge_desc_FI084=Per aver risposto correttamente al Quiz su Star Wars!
badge_desc_FI102=La storia dell'arte non ha più segreti per me!
badge_desc_FI104=Sei arrivato giusto in tempo per ammirarlo!
badge_desc_FI114=Pieno di meraviglie del mondo antico tutte da scoprire
badge_desc_FI115=Ho ideato uno Slogan Fantastico per il RedBus!
badge_desc_FI128=
badge_desc_FI133=Per aver creato il Poster più anti-scamming che ci sia!
badge_desc_FI134=Hai superato il Labirinto e hai vinto contro i truffatori!
badge_desc_FI146=Hai festeggiato il Capodanno con HabboTravel.com!
badge_desc_FI161=
badge_desc_FI171=
badge_desc_FI174=
badge_desc_FI189=Per aver detto la tua nel Forum gestito dagli AMB!
badge_desc_FI190=Per aver risposto correttamente al Quiz!
badge_desc_FI247=Per aver scattato una foto incredibile
badge_desc_FI248=Diciamo NO all'incitazione all'odio su Habbo!
badge_desc_FI256=Per aver creato un grande slogan contro l'incitazione all'odio
badge_desc_FI265=
badge_desc_FI284=
badge_desc_FI294=
badge_desc_FI301=
badge_desc_FI430=
badge_desc_FI446=
badge_desc_FI459=Per aver partecipato alla Competizione Stanza " Paesaggio Invernale"
badge_desc_FI477=
badge_desc_FI571=
badge_desc_FIC01=Solo per le maschere più belle!
badge_desc_FIE=Ho indovinato la parola d'ordine
badge_desc_FIJ=Il draghetto viola più famoso del mondo!
badge_desc_FIO42=Terrificante....
badge_desc_FIXIT=Per averci aiutato a migliorare Habbo
badge_desc_FMATIC=Ho collaborato nel collaudo del Furni-Matic!
badge_desc_FMATIC_COMP=Non affogare nei Furni, riciclali!
badge_desc_FMATIC_COMP_TOP100=Prendo il riciclo seriamente! Molto seriamente?
badge_desc_FMATIC_COMP_TOP10=Attenzione, sono un genio del riciclo! Potrei riciclare anche te
badge_desc_FPB01=Per aver comprato l'Affare Stanza Fattoria Floreale di Frank
badge_desc_FR004=Prime rivelazioni spaziali,molto strane!
badge_desc_FR005=Guarda come legge!
badge_desc_FR01D=
badge_desc_FR03A=
badge_desc_FR03D=
badge_desc_FR04D=
badge_desc_FR051=Il cinguettio di auguri è arrivato anche su Twitter!
badge_desc_FR065=Sei il Motivatore n°1!
badge_desc_FR068=Hai incontrato l’orco più famoso della palude
badge_desc_FR079=Per la migliore Stanza Mondiale!
badge_desc_FR092=Di un giallo fiammante...ma i giochi?
badge_desc_FR09B=
badge_desc_FR15B=
badge_desc_FR186=Kawaii *-*
badge_desc_FR189=La fiducia vi ha fatto superare tutti gli ostacoli.
badge_desc_FR18A=
badge_desc_FR18B=
badge_desc_FR194=Per aver risposto correttamente al Quiz!
badge_desc_FR19D=
badge_desc_FR210=I gioielli sono i migliori amici delle donne
badge_desc_FR237=Hai trovato l'accesso!
badge_desc_FR24A=
badge_desc_FR264=
badge_desc_FR291=est
badge_desc_FR293=Per aver superato il gioco!
badge_desc_FR295=Uno dei momenti più emozionanti del Natale!
badge_desc_FR29B=
badge_desc_FR312=Forza, coordinazione e flessibilità
badge_desc_FR313=La Baita più calorosa di sempre nell'ambiente più freddo al mondo!
badge_desc_FR32D=Campione del Teschio Maledetto
badge_desc_FR346=Hai centrato la buca!
badge_desc_FR35C=
badge_desc_FR374=Hai trovato la Collana di Rose
badge_desc_FR375=Sei sopravvissuto!
badge_desc_FR391=Sono salito sul palco dell'Habbo's Got Talent ed ho mostrato il mio talento ai giudici!
badge_desc_FR392=Ho votato per il vincitore dell'Habbo's Got Talent!
badge_desc_FR404=
badge_desc_FR409=Si vive per sognare come non hai fatto mai!
badge_desc_FR411=Ho superato anche questa sfida!
badge_desc_FR412=
badge_desc_FR416=Ho creato uno Stadio stupendo per i Mondiali 2014!
badge_desc_FR418=
badge_desc_FR422=Per aver dimostrato la tua abilità!
badge_desc_FR428=Il tuo costume farebbe invidia anche ad un morto!
badge_desc_FR429=Sono il capo della cruci-rivolta!
badge_desc_FR431=Sei rimasto vivo!
badge_desc_FR45B=
badge_desc_FR46B=
badge_desc_FR471=Ho sempre la domanda giusta in mente!
badge_desc_FR47B=
badge_desc_FR481=Serve da base alchemica per ogni pozione.
badge_desc_FR49B=
badge_desc_FR504=Ingrediente alchemico.
badge_desc_FR50B=
badge_desc_FR50C=
badge_desc_FR51B=
badge_desc_FR52B=
badge_desc_FR532=Per aver completato il percorso del nuovo AMB Adventure!
badge_desc_FR550=Per aver lasciato un interessantissimo commento sul Forum!
badge_desc_FR570=Per aver partecipato alla Safety Conference con i nostri AMB! E per un Natale 2015 meraviglioso!
badge_desc_FR571=Hai aiutato SantaClaus a consegnare i regali in tutto il mondo!
badge_desc_FR578=Il gran giorno è arrivato, Auguri!
badge_desc_FR579=Per aver vinto la Competizione Forum SID 2017
badge_desc_FR580=DECIDE_2
badge_desc_FR581=Ho partecipato all'incontro!
badge_desc_FR582=Per aver rappresentato cos'è per te l'amore.
badge_desc_FR583=Segui la bandierina, tra petali di sakura e carpe koi!
badge_desc_FR590=Per aver vinto la Competizione Stanza dell'Anno della Capra
badge_desc_FR591=Ti ricorderai di me?
badge_desc_FR598=
badge_desc_FR603=Per aver risposto correttamente al Quiz! Complimenti!
badge_desc_FR614=
badge_desc_FR620=Per aver vinto il gioco a classifica!
badge_desc_FR622=No al razzismo e alla discriminazione di genere
badge_desc_FR643=
badge_desc_FR648=Per aver partecipato agli Oscar 2016 organizzati dai BAW
badge_desc_FR650=
badge_desc_FR65D=
badge_desc_FR66D=
badge_desc_FR677=Buon Compleanno Ambasciatori!
badge_desc_FR679=Booom, che colpo!
badge_desc_FR682=Per aver aiutato la sposina!
badge_desc_FR683=Per essere un vero amico!
badge_desc_FR725=Ecco dov'era la mia invenzioneeee!!!
badge_desc_FR736=Ho portato Aaron alle bancarelle di Natale!
badge_desc_FR748=Per un meraviglioso Natale 2015!
badge_desc_FR783=Ho partecipato allo speciale appuntamento del RedBus sulla donna l'8 Marzo 2016!
badge_desc_FR803=
badge_desc_FR804=
badge_desc_FR805=
badge_desc_FR819=Bravo! Sei un esperto di Toy Story!
badge_desc_FR820=Sei riuscito a recuperare tutti i giocattoli!
badge_desc_FR821=Un valido aiuto per spiare gli altri Habbo!
badge_desc_FR822=Il cercatore d'oro dall'apparenza ingannevole!
badge_desc_FR827=wk30_PokemonGo_HT
badge_desc_FR829=
badge_desc_FR847=Pika Pika, Pika-chù!
badge_desc_FR852=Si salvi chi può! Che arrabbiatura distruttiva!
badge_desc_FR856=Hai trovato ed esplorato la Suite Presidenziale!
badge_desc_FR864=
badge_desc_FR86A=
badge_desc_FR86C=
badge_desc_FR871=
badge_desc_FR87A=
badge_desc_FR87C=
badge_desc_FR884=Per aver risposto correttamente al Quiz sul sexting!
badge_desc_FR88C=
badge_desc_FR904=
badge_desc_FR905=
badge_desc_FR90C=
badge_desc_FR940=
badge_desc_FR942=
badge_desc_FR946=
badge_desc_FR960=La donna simbolo del Giappone, diligente e premurosa.
badge_desc_FR964=Metti in pratica tutti gli insegnamenti!
badge_desc_FR972=
badge_desc_FR973=
badge_desc_FR978=
badge_desc_FR979=
badge_desc_FRA40=
badge_desc_FRA=Baby Shower Party
badge_desc_FRB09=Le tue dolci parole d’amore hanno lasciato il segno.
badge_desc_FRB21=
badge_desc_FRB23=
badge_desc_FRB28=
badge_desc_FRB49=
badge_desc_FRB62=
badge_desc_FRB70=Scalda l’anima in eterno
badge_desc_FRC05=
badge_desc_FRC23=
badge_desc_FRC24=
badge_desc_FRC25=
badge_desc_FRC46=
badge_desc_FRC65=
badge_desc_FRD55=
badge_desc_FRD63=
badge_desc_FRD88=
badge_desc_FRD89=
badge_desc_FRD90=
badge_desc_FRD91=
badge_desc_FRE46=
badge_desc_FRE47=
badge_desc_FRE=Sei l'idolo della tua gente!
badge_desc_FRF63=
badge_desc_FRG=Sono rimasto sul ring per ultimo! - 2006
badge_desc_FRH=Distintivo NOOB
badge_desc_FRI01=Per affrontare al meglio le giornate più sfortunate!
badge_desc_FRI02=Quanti anni di Sfiga hai accumulato?
badge_desc_FRI=Streets Of Bobba - 2006
badge_desc_FRM=Per gli arredatori in stile orientale
badge_desc_FRQ=Miss & Mister Habbo 2008!
badge_desc_FRT25=
badge_desc_FRT=Ho completato tutti i giochi al 100%!
badge_desc_FRZ01=FREEZE!
badge_desc_FRZ02=FREEZE!
badge_desc_FRZ03=FREEZE!
badge_desc_FRZ04=FREEZE!
badge_desc_FRZ05=FREEZE!
badge_desc_FRZ06=FREEZE!
badge_desc_FSC01=Livello 1: ho portato un amico in Habbo!
badge_desc_FSC02=Livello 2: ho portato un amico in Habbo!
badge_desc_FSC03=Livello 3: ho portato un amico in Habbo!
badge_desc_FSH25=
badge_desc_FTB01=Per avere acquistato questa fantastica Stanza!
badge_desc_FTB02=Per aver acquistato questa INCREDIBILE Stanza
badge_desc_Football_DE=La Germania è la migliore!
badge_desc_Football_ES=La Spagna è la migliore!
badge_desc_Football_IT=L'Italia è la migliore!
badge_desc_Football_PT=Il Portogallo è il migliore!
badge_desc_GAB01=Per aver acquistato l'Affare Stanza Giardino Accogliente
badge_desc_GAL01=Per aver acquistato l'Affare Stanza Statua Antico Atlante
badge_desc_GAL02=Per avere acquistato l'Affare Stanza Galleria Piano Terra
badge_desc_GAL03=Per aver acquistato l'Affare Stanza Galleria Attico Urbano
badge_desc_GAL04=Per aver acquistato l'Affare Stanza Galleria Ultra-Sicura
badge_desc_GAL05=Per aver acquistato l'Affare Stanza Scantinato Rinforzato
badge_desc_GFB01=Per aver acquistato l'Affare Stanza Grande Fattoria dei Dolci
badge_desc_GFB02=Per aver acquistato l'Affare Stanza Il Pollaio
badge_desc_GFB03=Per aver acquistato l'Affare Stanza Cucina del Contadino
badge_desc_GFB04=Per aver acquistato la Fattoria dei Fiori
badge_desc_GFB05=Per aver acquistato il Foto Stand della Fattoria Raro 
badge_desc_GFB06=Per aver acquistato il Cappello Gallina Raro
badge_desc_GFB07=Per aver acquistato il Raro Berretto Mucca
badge_desc_GFB08=Per aver acquistato la Faccia di Cavallo Matto Raro
badge_desc_GFB09=Per aver acquistato Divinità del Raccolto LTD!
badge_desc_GFB10=Per aver adottato un Cucciolo Mucca
badge_desc_GFB11=Per aver acquistato la Mucca DORATA
badge_desc_GFB12=Per i vincitori di una delle Competizioni retweet dell Grande Fattoria di Dolci
badge_desc_GFB13=Per aver preparato un Dolce di Fragole
badge_desc_GFB14=Per aver preparato un Dolce di Carote
badge_desc_GFB15=Per aver preparato una Torta di More
badge_desc_GFB16=Per aver preparato dei Cupcake di Lamponi
badge_desc_GFB17=Per aver fatto un'Insalata di Frutta
badge_desc_GFB18=Per aver preparato un Cesto di Pasticcini
badge_desc_GFB19=Per aver preparato dei Cupcake di Cioccolato
badge_desc_GFB20=Per aver preparato una Torta di Cioccolato
badge_desc_GFB21=Per aver fatto un Piatto di Dolci
badge_desc_GFB22=Per aver preparato un Coniglietto di CIoccolato di Lusso
badge_desc_GFB23=Indossa questo Distintivo per entrare nel Ranch di Frank
badge_desc_GFB24=Indossa questo Distintivo per entrare nel campo della Foglia d'Acero
badge_desc_GFB25=Per averti preso cura degli animali della fattoria
badge_desc_GFB26=Per averti preso cura degli animali della fattoria
badge_desc_GFB27=È stata una grande vendemmia!
badge_desc_GFB28=È stata una grande vendemmia!
badge_desc_GFB29=Un buon cuoco conosce tutte le ricette
badge_desc_GFB30=Un buon cuoco conosce tutte le ricette
badge_desc_GFB31=Gran venditore di prodotti biologici
badge_desc_GFB32=Gran venditore di prodotti biologici
badge_desc_GFB33=Grazie a una buona riparazione
badge_desc_GFB34=Grazie a una buona riparazione
badge_desc_GFB35=Per aver falciato il mais!
badge_desc_GFB36=Per aver falciato il mais!
badge_desc_GH006=Una casella alla volta
badge_desc_GH007=Capace di compiere ampi spostamenti
badge_desc_GH008=Scavalca qualsiasi pedina
badge_desc_GH009=Puoi muoverlo solo in diagonale
badge_desc_GH010=Il più importante pezzo della scacchiera
badge_desc_GH011=Scacco matto!
badge_desc_GHB01=Per aver acquistato il Lounge dello Gnomo Coccoloso
badge_desc_GLA=Livello 1 - Iperattivo - Solo fatti e informazioni. Habbo Guida -  Al tuo Servizio!
badge_desc_GLB=Livello 2 - Generoso - Ama aiutare gli Altri.  Habbo Guida -  Al tuo Servizio!
badge_desc_GLC=Livello 3 - Con lui non ti sentirai sotto pressione.  Habbo Guida -  Al tuo Servizio!
badge_desc_GLD=Livello 4 - Cercatore d'Oro - Ha le informazioni che stai cercando. Habbo Guida -  Al tuo Servizio!
badge_desc_GLE=Livello 5 - Furbetto - È svelto di testa e di gambe. Habbo Guida -  Al tuo Servizio!
badge_desc_GLF=Livello 6 - Cacciatore - Alla costante ricerca di Risposte.  Habbo Guida -  Al tuo Servizio!
badge_desc_GLG=Livello 7 - Forte - Colui su cui puoi contare.  Habbo Guida -  Al tuo Servizio!
badge_desc_GLH=Livello 8 - Amichevole - Gentile e sempre presente.  Habbo Guida -  Al tuo Servizio!
badge_desc_GLI=Livello 9 - Vecchio Volpone - Vola in tuo aiuto da qualsiasi punto di Habbo. Habbo Guida -  Al tuo Servizio!
badge_desc_GLJ=Livello 10 - Vecchio saggio - Fedele e con un cuore d'Oro. Habbo Guida -  Al tuo Servizio!
badge_desc_GLK=I Capi delle Guide (o Lupetti) erano guide volontarie scelte dallo Staff tra il 2008 e il 2010
badge_desc_GLO01=Habboween 2012
badge_desc_GLO02=Per un Felicissimo Natale
badge_desc_GLO03=È sempre bello giocare con la neve con i propri amici!
badge_desc_GLO07=Distintivo del superstite
badge_desc_GLO08=Saluta l'Anno del Drago
badge_desc_GLO09=Saluta l'Anno del Drago
badge_desc_GLTCH=Ho visto il Folletto della Competizione!
badge_desc_GM1=Colore Acquamarina
badge_desc_GM2=Colore Verde
badge_desc_GM3=Colore Blu
badge_desc_GM4=Colore Rosso
badge_desc_GNO=Per aver aiutato uno Gnomo da Giardino a tornare nella foresta!
badge_desc_GRR=Visita VIP dei Gorillaz
badge_desc_GTHRN=
badge_desc_GWA=Alieni vs Mutanti - 2008
badge_desc_GWT01=Faccio parte del team globale che si occupa di testare i nuovi wired
badge_desc_H1501=Compleanno Habbo 15
badge_desc_H1502=Compleanno Habbo 15
badge_desc_H1503=Compleanno Habbo 15
badge_desc_H1504=Compleanno Habbo 15
badge_desc_H1505=Compleanno Habbo 15
badge_desc_H15R1=Anniversario Habbo 15
badge_desc_H15R2=Anniversario Habbo 15
badge_desc_H15R3=Anniversario Habbo 15
badge_desc_H15R4=Anniversario Habbo 15
badge_desc_H15R5=Anniversario Habbo 15
badge_desc_H15R8=Anniversario Habbo 15
badge_desc_HAN01=Il tuo Video Tutorial è utilissimo!
badge_desc_HAP01=Oggi siamo stati alle Seychelles!
badge_desc_HAP02=Fantastico l'Aperitivo a Bali!
badge_desc_HAP03=People from Ibiza!
badge_desc_HAP04=Thailandia... per un Aperitivo speziato!
badge_desc_HAP05=Ah... l'Oceano Pacifico: un sogno!
badge_desc_HAP06=Grecia: tutto il fascino del Mediterraneo!
badge_desc_HAP07=Maldive... niente di meglio!
badge_desc_HBA=Vecchio Distintivo Hobba
badge_desc_HBB11=
badge_desc_HBB12=
badge_desc_HBB13=
badge_desc_HBB16=
badge_desc_HBN01=Hai trionfato su Vladimir Sartini!
badge_desc_HBN02=Per avere terminato la Missione della Camera
badge_desc_HBN03=Per avere terminato la Missione del Teatro
badge_desc_HBN04=Per avere completato la Missione della foresta
badge_desc_HBN05=Per avere superato la Missione del Castello
badge_desc_HBN06=La Fossa
badge_desc_HBN07=Per avere completato la Missione del Maggiordomo
badge_desc_HBN08=Segui il Maggiordomo
badge_desc_HBN09=Parte 1-4
badge_desc_HBN10=Parte 2-4
badge_desc_HBN11=Parte 3-4
badge_desc_HBN12=Parte 4-4
badge_desc_HBN13=Per avere completato l'ultima Missione di Habboween!
badge_desc_HBN17=Brinda con noi per Habboween 2013!
badge_desc_HBQ01=Un incubo infernale!
badge_desc_HBQ02=Eterno riposo in Habbo 1-4
badge_desc_HBQ03=Eterno riposo in Habbo 2-4
badge_desc_HBQ04=Eterno riposo in Habbo 3-4
badge_desc_HBQ05=Eterno riposo in Habbo 4-4
badge_desc_HBQES=Ha funzioonato!
badge_desc_HBQNO=La tua vita è in pericolo!
badge_desc_HBR01=Un Raro Distintivo per un Furni Raro
badge_desc_HBR02=Il Libro Raro della Seduta Spiritica
badge_desc_HBR03=It's a little fluffy nightmare
badge_desc_HBR04=You may want a cushion...
badge_desc_HBW=x
badge_desc_HC01A=Membro Consiglio della Community Collezionabili. Non esitare a chiedere qualsiasi cosa!
badge_desc_HC01B=
badge_desc_HC1=Per essere entrato a far parte dell'Habbo Club!
badge_desc_HC2=Per i tuoi 12 mesi come Membro Habbo Club!
badge_desc_HC3=Per i tuoi 24 mesi come Membro Habbo Club!
badge_desc_HC4=Per i tuoi 36 mesi come Membro Habbo Club!
badge_desc_HC5=Per i tuoi 48 mesi come Membro Habbo Club!
badge_desc_HDR01=
badge_desc_HDR06=
badge_desc_HEN07=Habboween 2010
badge_desc_HF1=Dream Team - 2006
badge_desc_HF2=La Coppa del Mondo MadBall! - 2006
badge_desc_HFAN1=Sono l'amministratore di un Fansite di Habbo, fammi delle domande e ti risponderò! :)
badge_desc_HFW01=Habbo Fashion Week Missione 1
badge_desc_HFW02=Habbo Fashion Week Missione 2
badge_desc_HFW03=Habbo Fashion Week Missione 3
badge_desc_HFW04=Habbo Fashion Week Missione 4
badge_desc_HFW05=Habbo Fashion Week Missione 5
badge_desc_HFW06=Habbo Fashion Week Missione 6
badge_desc_HFW07=Habbo Fashion Week Missione 7
badge_desc_HFW08=Habbo Fashion Week Missione 8
badge_desc_HFW09=Habbo Fashion Week Missione 9
badge_desc_HFW10=Habbo Fashion Week Missione 10
badge_desc_HFW11=Habbo Fashion Week Missione 11
badge_desc_HFW12=Habbo Fashion Week Missione 12
badge_desc_HFW13=Habbo Fashion Week Missione 13
badge_desc_HFW14=Habbo Fashion Week Missione 14
badge_desc_HFW15=Habbo Fashion Week Missione 15
badge_desc_HFW16=Habbo Fashion Week Missione 16
badge_desc_HFW17=Habbo Fashion Week Missione 17
badge_desc_HFW19=Habbo Fashion Week Missione 18
badge_desc_HFW20=Hai costruito una delle migliori Stanze passerella!
badge_desc_HFW21=Hai sbloccato la Sfida della Community
badge_desc_HFW22=Hai trovato la fine dell'arcobaleno!
badge_desc_HFW23=Complimenti! Per essere il Fashion Expert di Habbo IT!
badge_desc_HFW24=Per aver vinto la Competizione! Complimenti!
badge_desc_HFW25=Ho preso parte all'evento Live più alla moda di Habbo!
badge_desc_HFW26=Hai conquistato la passerella di Habbo.it!
badge_desc_HFW27=Hai uno dei migliori look del 2014
badge_desc_HFW28=Hai votato quale look eliminare dalla Competizione
badge_desc_HFW29=Studio del Fotografo
badge_desc_HGH01=For purchasing the Haunted Hotel Room Bundle
badge_desc_HGH02=Per aver acquistato l'Affare Stanza Camerino Spaventoso
badge_desc_HGH03=Per aver acquistato l'Affare Stanza Hall Stregata
badge_desc_HGH04=Per aver acquistato l'Affare Stanza Ufficio di Frank Demoniaco
badge_desc_HGH05=Habbo Hotel Stregato 2016
badge_desc_HGH06=Habbo Hotel Stregato 2016
badge_desc_HGH07=Habbo Hotel Stregato 2016
badge_desc_HGH08=Habbo Hotel Stregato 2016
badge_desc_HGH09=Habbo Hotel Stregato 2016
badge_desc_HGH10=Habbo Hotel Stregato 2016
badge_desc_HGH11=Habbo Hotel Stregato 2016
badge_desc_HGH12=Habbo Hotel Stregato 2016
badge_desc_HGH13=Habbo Hotel Stregato 2016
badge_desc_HGH14=Habbo Hotel Stregato 2016
badge_desc_HGH15=Habbo Hotel Stregato 2016
badge_desc_HGH16=
badge_desc_HGH17=
badge_desc_HGH18=Raro LTD di Habboween
badge_desc_HGH19=Per aver indovinato il numero dei follower di Habbo su Instagram
badge_desc_HHOME=La Storia di Habbo
badge_desc_HHUK=habbo campaign, no rights
badge_desc_HLA03=Qualcuno si è sacrificato per te R.I.P.
badge_desc_HLY01=Per aver acquistato l'Affare Stanza Mensa Salutare
badge_desc_HLY02=Compratore dell'Affare Stanza Negozio di  Abbigliamento Sportivo
badge_desc_HLY03=Per aver acquistato l'Affare Stanza Palestra HabboLympix
badge_desc_HLY04=Per aver acquistato l'Affare Stanza Aula di Rilassamento
badge_desc_HLY05=HabboLympix 2016
badge_desc_HLY06=HabboLympix 2016
badge_desc_HLY07=HabboLympix 2016
badge_desc_HLY08=HabboLympix 2016
badge_desc_HLY09=HabboLympix 2016
badge_desc_HLY10=Per aver acquistato l'Affare Stanza Cerimonia delle Medaglie
badge_desc_HM1=Benvenuto nel nuovo Centro Commerciale di Habbo.it!
badge_desc_HML01=Per aver acquistato l'Affare Stanza Entrata dell'Habbo Mall
badge_desc_HML02=Per aver acqustato l'Affare Stanza Boutique
badge_desc_HML03=Per aver acquistato l'Affare Stanza Negozio di Abbigliamento Sportivo
badge_desc_HML04=Per aver acquistato l'Affare Stanza Negozio di Animali
badge_desc_HML05=Per aver acquistato il Raro Pausa Caffé Rapida
badge_desc_HML06=Per aver acquistato Gli Uccellini Esotici
badge_desc_HML07=Per aver acquistato Il Pipistrello della Frutta
badge_desc_HML08=Per aver acquistato Il Pitone
badge_desc_HML09=Per aver acquistato Il Camaleonte
badge_desc_HML10=Per aver acquistato Il Bradipo
badge_desc_HML11=Per aver acquistato Il Cincillà
badge_desc_HML12=Per aver acquistato La Raganella
badge_desc_HML13=Per aver acquistato il Tamia Striato
badge_desc_HML14=Per aver acquistato TUTTI i Cuccioli Esotici
badge_desc_HML15=Per aver gestito il Negozio di Cuccioli più di successo su Habbo
badge_desc_HO1=Sono il migliore!
badge_desc_HOL01=Che occhio! Hai indovinato le dimensioni della Stanza!
badge_desc_HOL02=Ce l'hai fatta: lo Spaziotempo non ha più segreti per te!
badge_desc_HOL03=Che Stanze Spaziali!
badge_desc_HOP01=Vancouver 2010
badge_desc_HOP02=Vancouver 2010
badge_desc_HOP03=Vancouver 2010
badge_desc_HOP04=Ci sapete proprio fare con quella Torcia!
badge_desc_HOR01=Il tuo Cavallo è sempre a tema!
badge_desc_HOR02=Non è bello sentirsi incompresi!
badge_desc_HOR03=Un boccone di felicità
badge_desc_HOR04=Bravo Habbo, non ti sei perso!!
badge_desc_HOR05=Bravo Habbo, non ti sei perso!!
badge_desc_HOR06=Sei diventato un vero mandriano!
badge_desc_HOR07=Bravo Habbo, non ti sei perso!!
badge_desc_HOR08=La Febbre da Cavallo certo non aiuta il Buon Umore!
badge_desc_HOR09=Bravo Habbo, non ti sei perso!!
badge_desc_HOR13=Solo i veri Unicorni la fanno!
badge_desc_HOSP0=Soffri di mal d'amore? Ecco il rimedio!
badge_desc_HOSP1=Ho curato molti pazienti!
badge_desc_HOSP2=Ho salvato l'Hotel da una grave epidemia!
badge_desc_HOSP3=Per aver acquistato l'Affare Stanza Policlinico Habbo
badge_desc_HOT=Per il più focoso dell'Hotel!
badge_desc_HPB01=Reality Show Party Boat Habbo
badge_desc_HPB02=Reality Show Party Boat Habbo
badge_desc_HPB03=Reality Show Party Boat Habbo
badge_desc_HPB04=Reality Show Party Boat Habbo
badge_desc_HPB05=Reality Show Party Boat Habbo
badge_desc_HPB06=Reality Show Party Boat Habbo
badge_desc_HPB07=Per aver acquistato l'Affare Stanza Porto della Crociera
badge_desc_HPB08=Per aver acquistato l'Affare Stanza Festa in Piscina
badge_desc_HPB09=Per aver acquistato l'Affare Stanza Karaoke Bar
badge_desc_HPB10=Per aver acquistato l'Affare Stanza Cabina di Lusso
badge_desc_HPB11=Per aver acquistato il Raro HabboCottero Deluxe
badge_desc_HPB12=Per aver acquistato il Raro Squalo Bianco Gigante
badge_desc_HPB13=Per aver acquistato il Raro Lampada Medusa
badge_desc_HPB14=Per aver acquistato il Raro Motoscafo Ultraveloce
badge_desc_HPB15=Per aver acquistato l'Affare Stanza Classico Habburgers
badge_desc_HPR01=Sei un giovane effervescente!
badge_desc_HPR02=Sei un giovane veloce!
badge_desc_HPR03=Sei un giovane scoppiettante!
badge_desc_HQ001=Il pranzo è pronto!
badge_desc_HQ002=Butto la pasta!
badge_desc_HQ003=Che ricetta raffinata!
badge_desc_HQ004=Scena del Crimine
badge_desc_HQ007=Fratelli ritrovati
badge_desc_HQ008=Fratelli ritrovati
badge_desc_HQ009=Fratelli ritrovati
badge_desc_HQ010=Il Cucciolo più forte dell'Hotel è Cesare, il Rinoceronte Bianco
badge_desc_HQ011=Leonardo, il Maialino è il Cucciolo più brillante dell'Hotel
badge_desc_HQ012=Adone il Leone non teme confronti
badge_desc_HQ013=Freddy il coccodrillo... meglio stargli alla larga!
badge_desc_HQ014=Ron... ronf... ronf... non svegliare Nanna la gattina!
badge_desc_HQ017=Per un comodo Picnic!
badge_desc_HQ018=Il tuo portafortuna contro le fiamme!
badge_desc_HQ019=È stato un Picnic davvero romantico!
badge_desc_HQ021=Una rarità forgiata dai Draghi Artigiani
badge_desc_HQ022=La Giuria Italiana ha scelto la tua Stanza!
badge_desc_HQ023=Il Portafortuna che ti tiene lontano dai guai!
badge_desc_HQ024=Per i migliori Surfisti dell'Hotel!
badge_desc_HS006=Souvenir dalla terra di nessuno
badge_desc_HS008=Per avere acquistato questo fantastico Raro
badge_desc_HS009=Per aver acquistato il Pacchetto Furni del Laboratorio
badge_desc_HS018=Per avere acquistato questo fantastico Raro dell'Habbo Scienza
badge_desc_HS01=Habbo Stars
badge_desc_HS022=Per avere acquistato il Teschio dei Dolci colorato
badge_desc_HS029=Per avere acquistato il Caminetto a Teschio
badge_desc_HS02=Ho completato la seconda Missione Star!
badge_desc_HS036=Il mio video era il migliore!
badge_desc_HS03=Sono un Habbo Star!
badge_desc_HS073=Hai salutato i BAW del primo turno!
badge_desc_HSH00=Per aver partecipatto alla Sfida della Community Eurovision2016
badge_desc_HSH01=Sfida Eurovision
badge_desc_HSH02=Per aver predetto il vincitore dell'Eurovision 2016
badge_desc_HSH03=Distintivo per trasformarsi in Silver Mustard
badge_desc_HSH04=Distintivo per trasformarsi in Lord Pixel
badge_desc_HSH05=Habbo Superheroes 2016
badge_desc_HSH06=Habbo Superheroes 2016
badge_desc_HSH07=Habbo Superheroes 2016
badge_desc_HSH08=Habbo Superheroes 2016
badge_desc_HSH09=Habbo Superheroes 2016
badge_desc_HSH10=Habbo Superheroes 2016
badge_desc_HSH14=Habbo Superheroes 2016
badge_desc_HSH15=Per aver acquistato l'Affare Stanza del Supereroe Contrabbandiere
badge_desc_HSH16=Per aver acquistato l'Affare Stanza Tana di Lord Pixel
badge_desc_HSH17=Per aver acquistato l'Affare Stanza Rifugio di Silver Mustard
badge_desc_HSH18=Per aver acquistato l'Affare Stanza di City of Neo-Habbo
badge_desc_HSH19=Per aver acquistato il Raro del Supereroe
badge_desc_HSH20=Per aver acquistato il Raro del Supereroe
badge_desc_HSH21=Per aver acquistato il Raro del Supereroe
badge_desc_HSH22=Per aver acquistato il Raro del Supereroe
badge_desc_HSL01="Mi domando se le stelle sono illuminate perché ognuno possa un giorno trovare la sua."
badge_desc_HSL02=Per aver vinto la competizione video sui Simbson!
badge_desc_HSO01=Per aver acquistato l'Affare Stanza Hospital Drama Grande
badge_desc_HSO02=Per aver acquistato l'Affare Stanza Hospital Drama
badge_desc_HSO03=Per aver acquistato l'Affare Stanza Premiere al Cinema
badge_desc_HST04=
badge_desc_HST07=And I serve the fairy queen
badge_desc_HST08=Per aver vinto la competizione Innamorati!
badge_desc_HST17=Per aver vinto la Competizione Stanza di Pasqua 2014!
badge_desc_HST22=È il tuo momento!
badge_desc_HST24=Per aver vinto la Competizione canterina!
badge_desc_HST47=Habbo World Cup 2014
badge_desc_HST48=Habbo World Cup 2014
badge_desc_HST49=Habbo World Cup 2014
badge_desc_HST50=Habbo World Cup 2014
badge_desc_HST51=Habbo World Cup 2014
badge_desc_HST52=Habbo World Cup 2014
badge_desc_HST61=Per aver superato il Gioco creato dal team degli AMB!
badge_desc_HST62=I colori dell'arcobaleno, così belli nel cielo
badge_desc_HST64=Non c'è business come lo show business
badge_desc_HST85=Salvato dall'estinzione
badge_desc_HTW02=
badge_desc_HTW28=
badge_desc_HU001=Sono un membro orgoglioso!
badge_desc_HU002=Sono un membro orgoglioso!
badge_desc_HU003=Sono un membro orgoglioso!
badge_desc_HU004=You found it!
badge_desc_HU005=You found it!
badge_desc_HU006=L'hai trovato!
badge_desc_HU007=L'hai trovato!
badge_desc_HU008=L'hai trovato!
badge_desc_HU009=L'hai trovato!
badge_desc_HU010=L'hai trovato!
badge_desc_HU011=L'hai trovato!
badge_desc_HU012=L'hai trovato!
badge_desc_HU013=Sei sgattaiolato fuori per il party!
badge_desc_HU014=Hai stracciato gli altri carri!
badge_desc_HU015=Sono tutti invitati!
badge_desc_HU016=Il tuo Club è davvero fiero di te!
badge_desc_HU017=Indossalo con orgoglio!
badge_desc_HU018=Hai superato l'anno!
badge_desc_HU019=Non perdere l'appuntamento!
badge_desc_HU020=Per avere acquistato l'Affare Stanza Ufficio del Professore
badge_desc_HU021=Per avere acquistato l'Affare Stanza Dormitorio
badge_desc_HU022=Per avere acquistato questo fantastico Raro dell'Università
badge_desc_HU023=Per avere acquistato questo Raro Habo University!
badge_desc_HU024=Per avere acquistato questo fantastico Raro dell'Università
badge_desc_HU025=Per il miglior Club della Habbo University!
badge_desc_HUB=:)
badge_desc_HUG=Qualcuno mi ha abbracciato! :-)
badge_desc_HVM01=Il virus è stato qui!
badge_desc_HW09A=Alieno o Fantasma?
badge_desc_HW09B=Anni dopo GhostBusters...
badge_desc_HW09C=Livello 1
badge_desc_HW09D=Livello 2
badge_desc_HW09E=Una presenza inquietante
badge_desc_HW09F=Per combattere, è necessario sapere...
badge_desc_HW1=Campagna Habbowood!
badge_desc_HWB=Habboween 2006
badge_desc_HWD00=Ciak... Motore... Azione!
badge_desc_HWD01=Mettiti comodo: lo spettacolo sta per cominciare
badge_desc_HWD02=Hai azzeccato il pronostico!
badge_desc_HWD03=Hai azzeccato il pronostico!
badge_desc_HWD04=Hai azzeccato il pronostico!
badge_desc_HWD05=Hai azzeccato il pronostico!
badge_desc_HWD06=Hai azzeccato il pronostico!
badge_desc_HWD07=Grande Capo delle Scimmie Urlatrici
badge_desc_HWD08=Re delle Giraffe Metropolitane
badge_desc_HWD09=B... b... b... bravissimo!
badge_desc_HWN00=Habboween 2010
badge_desc_HWN01=Habboween 2010
badge_desc_HWN02=Habboween 2010
badge_desc_HWN03=Gruppo Habboween 2010
badge_desc_HWN04=Habboween 2010
badge_desc_HWN05=Habboween 2010
badge_desc_HWN06=Habboween 2010
badge_desc_HWN07=Habboween 2010
badge_desc_HWN08=Habboween 2010
badge_desc_HWN09=Habboween 2010
badge_desc_HWN10=Sei prontissimo per festeggiare Habboween!
badge_desc_HWN11=Hai creato una Stanza terrificante!
badge_desc_HWN12=Il Requiem di Jack non ha più segreti per te...
badge_desc_HWN14=È quello della Setta delle Sette del Sauro!
badge_desc_HWN20=Una Festa di Compleanno finita male...
badge_desc_HWN21=Festeggia con SpookyJack!
badge_desc_HWN25=Sei l'invasore di Stanze più veloce del Mondo!
badge_desc_HWN26=Tutto Fumo...***** vado arrosto!
badge_desc_HWN31=Quel che non ammazza, ingrassa!
badge_desc_HWT01=Per aver acquistato Frank Demoniaco Raro
badge_desc_HWT02=Per aver acquistato Saintini Raro
badge_desc_HWT03=Per aver acquistato Raider Indemoniato Raro
badge_desc_HWT04=Per aver acquistato Cherubino Sam-Ta Raro
badge_desc_HX1=x
badge_desc_HX2=x
badge_desc_HX3=x
badge_desc_HX4=x
badge_desc_HX5=x
badge_desc_HX6=x
badge_desc_HX7=x
badge_desc_HX8=x
badge_desc_HX9=x
badge_desc_HabboFameComp=Per aver partecipato alla Competizione Habbo Stars
badge_desc_HabboFameComp_Top100=Per essere rientrat@ nella top 100 della Competizione Habbo Stars
badge_desc_HabboFameComp_Top10=Per essere rientrat@ nella top 10 della Competizione Habbo Stars
badge_desc_Hween12=Per aver partecipato alla Competizione Stanza Habboween
badge_desc_Hween12_Top100=Sei nella top 100 della Competizione Stanza Habboween
badge_desc_Hween12_Top10=Sei nella top 10 della Competizione Stanza Habboween
badge_desc_I00=Per aver aiutato Elfi, Dragoni e Fate!
badge_desc_I01=Per aver aiutato Elfi, Dragoni e Fate!
badge_desc_I02=Per aver aiutato Elfi, Dragoni e Fate!
badge_desc_I03=Per aver aiutato Elfi, Dragoni e Fate!
badge_desc_I04=Per aver aiutato Elfi, Dragoni e Fate!
badge_desc_I05=Campagna MTV 2009
badge_desc_ICM02=
badge_desc_ICM03=Per aver acquistato il Raro: Macchina del Gelato Fucsia
badge_desc_ICM11=For purchasing Rare Steel Ice Cream Maker
badge_desc_INV01=Per aver acquistato l'Affare Stanza Il Tocco di Mida
badge_desc_IPA01=Per avere comprato questa fantastica Stanza!
badge_desc_IPH01=Io c'ero quando Habbo per iPhone è stato lanciato!
badge_desc_IPL12=
badge_desc_IT000=Vola su Quattro... Rotelle!
badge_desc_IT001=Vola su Quattro... Rotelle!
badge_desc_IT002=Colui che renderà famose le gesta di grandi Eroi!
badge_desc_IT003=Famoso per la sua forza e il suo coraggio!
badge_desc_IT004=Simbolo della potenza dell'Impero!
badge_desc_IT005=*fa un assolo di 10 minuti netti*
badge_desc_IT006=Ho acquistato la prevendita!
badge_desc_IT007=Se lo vedi in giro... Tieni gli occhi aperti!
badge_desc_IT008=Da chiamare in caso di bisogno!
badge_desc_IT009=Se lo vedi in giro... Tieni gli occhi aperti!
badge_desc_IT010=Da chiamare in caso di bisogno!
badge_desc_IT011=Se lo vedi in giro... Tieni gli occhi aperti!
badge_desc_IT012=Da chiamare in caso di bisogno!
badge_desc_IT013=Colore Blu
badge_desc_IT014=Colore Verde
badge_desc_IT015=Colore Arancio
badge_desc_IT016=Colore Rosso
badge_desc_IT017=Colore Giallo
badge_desc_IT018=Riservato agli Esperti del Telefono Azzurro
badge_desc_IT019=Habbo ha compiuto 6 anni!
badge_desc_IT021=Per liberarti di lui, clicca sul tasto Ignora! :)
badge_desc_IT022=Per i veri predatori del gusto!
badge_desc_IT023=Riservato ai vincitori del quiz 'Genitori e Figli: agitare bene prima dell'uso'
badge_desc_IT024=Colore Rosa
badge_desc_IT025=Colore Giallo
badge_desc_IT026=Colore Azzurro
badge_desc_IT027=Un premio per l'impegno prima dell'apertura dei Giochi!
badge_desc_IT028=Meravigliosa figlia della Primavera
badge_desc_IT029=Una meraviglia in divenire
badge_desc_IT030=Mettiti alla prova!
badge_desc_IT031=Perfezione nel guardaroba
badge_desc_IT032=Perfezione nel guardaroba
badge_desc_IT034=Esci per strada e suona!
badge_desc_IT036=Saluta la spiaggia..
badge_desc_IT037=CSI: Habbo.it
badge_desc_IT038=Sud Africa 2010
badge_desc_IT039=Hai attivato la tua email!
badge_desc_IT040=Ottimo occhio investigativo
badge_desc_IT041=Buon occhio investigativo
badge_desc_IT042=Cancro, Scorpione, Pesci
badge_desc_IT043=Gemelli, Bilancia, Acquario
badge_desc_IT045=Toro, Vergine, Capricorno
badge_desc_IT046=Ariete, Leone, Sagittario
badge_desc_IT047=Migliore Amico del Re della Savana
badge_desc_IT048=Sono un membro della tribù Cornetto!
badge_desc_IT049=Love-party 1, io c'ero!
badge_desc_IT050=Scrivo messaggi d'amore...
badge_desc_IT051=Love-party 2, io c'ero!
badge_desc_IT052=Solo per Cornetto dipendenti ;)
badge_desc_IT053=Un campione nei quiz!
badge_desc_IT054=Museo di Storia Naturale di Habbo.it
badge_desc_IT056=Reperto Antico
badge_desc_IT057=Museo di Storia Antica di Habbo.it
badge_desc_IT058=Esperto di Skate
badge_desc_IT059=Esperto di anni '90
badge_desc_IT060=Esperto di anni 2000!
badge_desc_IT061=Balla con Jacko al ritmo di Thriller!
badge_desc_IT063=Ho partecipato al party
badge_desc_IT064=Sono un vero Predatore dei quiz
badge_desc_IT065=Ho chattato con la Moreira!
badge_desc_IT066=Sono membro del Gruppo!
badge_desc_IT067=Buon occhio osservatore
badge_desc_IT068=Per i migliori osservatori
badge_desc_IT070=Ho portato tanti Amici su Habbo
badge_desc_IT072=Benvenuto in Habbo
badge_desc_IT073=Ho partecipato alla festa per festeggiare i 30.000 fan!
badge_desc_IT074=Ho la musica nel cuore!
badge_desc_IT075=Botanici delle Nevi
badge_desc_IT076=Che spettacolo la tua Stanza di Vetro!
badge_desc_IT077=Hai un futuro da discografico!
badge_desc_IT078=Siamo in 6 Milioni! :)
badge_desc_IT079=Per la Migliore Stanza del Sultano
badge_desc_IT080=Ho partecipato alla festa per i 40.000 fan!
badge_desc_IT082=Metti al centro dell'attenzione la tua Sicurezza
badge_desc_IT083=Sei uno dei migliori stilisti di Super Moda
badge_desc_IT084=Pensa prima di postare online
badge_desc_IT085=Verso l'infinito e oltre!
badge_desc_IT087=Ho sconfitto la Strega e salvato il Re!
badge_desc_IT088=So tutto su The Sims Medieval!
badge_desc_IT090=W l'Italia! :)
badge_desc_IT091=Mille di questi giorni!
badge_desc_IT092=Ho partecipato alla festa per i 50.000 fan
badge_desc_IT093=Kyle e Linda non hanno segreti per te!
badge_desc_IT094=Parole d'amore
badge_desc_IT095=Le so tutte!
badge_desc_IT096=Hai partecipato a un fantastico party!
badge_desc_IT097=È stata una festa indimenticabile!
badge_desc_IT098=Carnevale 2011
badge_desc_IT099=Carnevale 2011
badge_desc_IT100=habbo campaign, no rights
badge_desc_IT101=Carnevale 2011
badge_desc_IT102=Ti sei meritato il Distintivo Unico!
badge_desc_IT103=Hai partecipato alla festa d'inaugurazione!
badge_desc_IT104=Complimenti, hai girato uno Spot da Brivido!
badge_desc_IT105=Ducati Challenge non ha segreti per te!
badge_desc_IT106=Sei pronto per la Spiaggia!
badge_desc_IT108=Per la coppia più Romantica dell'Estate!
badge_desc_IT109=Per i soli esperti di Internet!
badge_desc_IT110=Sei pronto a fare il tifo insieme alle ragazze Pon Pon?
badge_desc_IT111=Benvenuto Autunno!
badge_desc_IT112=L'energia necessaria per creare un fantastico vestito scimmiesco!
badge_desc_IT113=Complimenti: hai indovinato il Primo Classificato!
badge_desc_IT114=Bravo: il tuo Cavallo è arrivato Secondo!
badge_desc_IT115=Non male, Habbo: Terzo Classificato!
badge_desc_IT116=Il sogno di ogni Cavallo!
badge_desc_IT117=Avrà bisogno della dentiera?
badge_desc_IT118=Il tuo Borsellino è pieno di Novità!
badge_desc_IT120=Che prelibatezze!
badge_desc_IT121=Sei entrato nel Gruppo di Silvio Muccino e Carla Vangelista!
badge_desc_IT122=Hai indossato i panni di Sofia e Matteo!
badge_desc_IT124=Solo per i più grandi Ispettori
badge_desc_IT125=Habbo Italia ha 8 Anni!
badge_desc_IT126=Che Regista Puffoso!
badge_desc_IT127=Benvenuto nel magico mondo dei Puffi!
badge_desc_IT128=Buon 2012 Habbo!
badge_desc_IT129=Per l'Habbo che non deve chiedere...Mai!
badge_desc_IT131=Benvenuto nel gruppo!
badge_desc_IT132=Sei stato buonissimo quest'anno!
badge_desc_IT133=Sei un Mago dello Snowboard!
badge_desc_IT134=Per i membri del gruppo Calciatori Panini 2012!
badge_desc_IT135=Esperto delle mitiche Figurine Calciatori Panini!
badge_desc_IT136=Giornata della Memoria: 27 Gennaio 2012
badge_desc_IT137=Seconda Prova di Karaoke Superata! ;)
badge_desc_IT138=Prima Prova di Karaoke Superata! ;)
badge_desc_IT139=Sei il mago del Karaoke Cinese!
badge_desc_IT140=Sei pronto per il Festival della Musica Cinese!
badge_desc_IT141=Connecting Generations!
badge_desc_IT142=Inazuma Eleven 2
badge_desc_IT143=Hai completato il gioco!
badge_desc_IT144=Corri paperotto, corri!
badge_desc_IT145=Sei l'aiutante che Santini ha sempre desiderato!
badge_desc_IT146=Creato da Habbolife!
badge_desc_IT147=HabboTravel
badge_desc_IT148=HabboTravel
badge_desc_IT149=Ne sai una più del diavolo!
badge_desc_IT150=Poterlo vedere è cosa rara!
badge_desc_IT151=Gioco realizzato da HabbolifeForum
badge_desc_IT152=Gioco realizzato da HabbolifeForum
badge_desc_IT153=Gioco realizzato da HabbolifeForum
badge_desc_IT154=Gioco realizzato da HabbolifeForum
badge_desc_IT155=
badge_desc_IT156=Habbang
badge_desc_IT157=Il tuo aiuto è stato prezioso... come sempre!
badge_desc_IT158=Habbang
badge_desc_IT159=Habbang
badge_desc_IT160=Habbang
badge_desc_IT161=Hai dato tutte le risposte corrette!
badge_desc_IT162=Habbang
badge_desc_IT163=Per un Hotel sempre più sicuro!
badge_desc_IT164=Muovi i tuoi pixel!
badge_desc_IT165=Giochi dei tempi passati
badge_desc_IT166=HabboTravel ti ha portato in Egitto!
badge_desc_IT167=HabboTravel ti ha portato in Grecia!
badge_desc_IT168=HabboTravel ti ha portato in Germania!
badge_desc_IT169=HabboTravel ti ha portato in Giappone!
badge_desc_IT170=HabboTravel ti ha portato in Cina!
badge_desc_IT171=HabboTravel ti ha portato in Brasile!
badge_desc_IT172=HabboTravel ti ha portato in Francia!
badge_desc_IT173=...
badge_desc_IT174=Sei riuscito a scappare sano e salvo!
badge_desc_IT175=Sei sopravvissuto!
badge_desc_IT176=Hai battuto il Potere della Terra! By HLF!
badge_desc_IT177=Hai resistito ai canti della Sirena! By HLF!
badge_desc_IT178=Sei stato il più audace con il Fuoco! By HLF!
badge_desc_IT179=Non ti sei fatto sopraffare dalla potentissima Aria! By HLF!
badge_desc_IT180=Realizzato da Habbolife Forum! Fansite Ufficiale
badge_desc_IT181=Sei sopravvissuto!
badge_desc_IT182=Viaggiatore dell'Oriente - HabboLife
badge_desc_IT183=Perché anche gli automi hanno un cuore! - HabboLife
badge_desc_IT184=Ammazza che rompicapo! - HabboLife
badge_desc_IT185=Riesci a vedere la fanciulla? - HabboLife
badge_desc_IT186=Credi che sia diventata matta? - HabboLife
badge_desc_IT187=Sei il Re dei labirinti - HabboLife
badge_desc_IT188=Sei un genio dei labirinti - HabboLife
badge_desc_IT189=Sei un esperto di labirinti - HabboLife
badge_desc_IT190=I libri volanti ti fanno un baffo! - HabboLife
badge_desc_IT191=Per aver scovato lo stanzino segreto nella Biblioteca dei Sogni! - HabboLife
badge_desc_IT192=Per aver comprato tanti libri bellissimi! - HabboLife
badge_desc_IT193=Rubare ai ricchi per donare ai poveri! - HabboLife
badge_desc_IT194=By Habbang
badge_desc_IT195=By Habbang
badge_desc_IT196=By Habbang
badge_desc_IT197=By Habbang
badge_desc_IT198=By Habbang
badge_desc_IT199=By Habbang
badge_desc_IT1=Febbraio 2007
badge_desc_IT200=By Habbang
badge_desc_IT201=Sei uscito dal bosco di HabbolifeForum!
badge_desc_IT202=Hai dato il miglior bacio della tua vita con HabbolifeForum!
badge_desc_IT203=Hai salvato Biancaneve dalla mela avvelenata by HLF!
badge_desc_IT204=Hai battuto gli ostacoli di Capitan Uncino con HabbolifeForum!
badge_desc_IT205=Hai risposto correttamente al Quiz di HabbolifeForum!
badge_desc_IT206=Hai raccolto tutti i badges dell'evento Favole!
badge_desc_IT207=Riuscirai ad accompagnare Cenerentola al ballo? By HLF
badge_desc_IT208=L'indagine è appena iniziata!
badge_desc_IT209=Livello Accesso Informazioni 1
badge_desc_IT210=Livello Accesso Informazioni 2
badge_desc_IT211=Livello Accesso Informazioni 3
badge_desc_IT212=Livello Accesso Informazioni 4
badge_desc_IT213=Livello Accesso Informazioni TOP SECRET
badge_desc_IT214=Il colpevole non ha più scampo!
badge_desc_IT215=Hai risolto l'indagine... e preso una promozione!
badge_desc_IT216=By Mirc.70 - Angel.Of.The.Night - mircosdogs
badge_desc_IT217=Secondo classificato! - HL
badge_desc_IT218=Terzo classificato! - HL
badge_desc_IT219=Solo per Habbo temerari! - HL
badge_desc_IT220=Primo Classificato! - HL
badge_desc_IT221=Chi vincerà? - HL
badge_desc_IT222=Leali all'Impero - HL
badge_desc_IT223=Hai battuto il tuo avversario - HL
badge_desc_IT224=Hai aiutato Dante a concludere il racconto - HL
badge_desc_IT225=Dante ritorna a Firenze con HL
badge_desc_IT226=Hai creato l'evento più divertente! - HL
badge_desc_IT227=Hai raggiunto l'eterna beatitudine - HL
badge_desc_IT228=Amor condusse noi ad una morte... - HL
badge_desc_IT229=Per me si va tra la perduta gente... - HL
badge_desc_IT230=E uscimmo a riveder le stelle... - HL
badge_desc_IT231=Ci siamo divertiti come dei dannati - HL
badge_desc_IT232=Leali al Papato - HL
badge_desc_IT233=Sulla via della purificazione - HL
badge_desc_IT234=La diritta via era smarrita, ma non ti sei perso! - HL
badge_desc_IT235=Sei stato trollato da HL!
badge_desc_IT236=Think.Eat.Save.
badge_desc_IT237=Gli zombie non sono un problema per te! - HLF
badge_desc_IT238=Hai affiancato John nelle sue spericolate imprese! - HLF
badge_desc_IT239=Sei sopravvissuto al machete della sfortuna - HLF
badge_desc_IT240=Correre o morire! - HLF
badge_desc_IT241=Hai vinto la battaglia magica - HLF
badge_desc_IT242=Sei riuscito a trovare la bacchetta nascosta! - HLF
badge_desc_IT243=Dove porterà quel teletrasporto? - HLF
badge_desc_IT244=Sei il migliore nel ballo! - HLF
badge_desc_IT245=La tua unica speranza è finire la partita! - HLF
badge_desc_IT246=Il primo passo verso il cinema! - HLF
badge_desc_IT247=Anche tu hai preso un pacco di PopCorn? - HLF
badge_desc_IT248=Adesso si che sei pronto per il Red Carpet! - HLF
badge_desc_IT249=Sei un vero esperto di Film by HabbolifeForum!
badge_desc_IT250=Hai acquistato un biglietto! - HLF
badge_desc_IT251=Hai acquistato dei dolci! - HLF
badge_desc_IT252=By  ivanobig - oliver53
badge_desc_IT254=Puoi fare di meglio!
badge_desc_IT255=Non male, Habbo!
badge_desc_IT256=Hai mangiato così tanti blob da star male!
badge_desc_IT257=Salta il barile!
badge_desc_IT258=Hai evitato più barili di tutti!
badge_desc_IT259=Ho dimostrato di essere un vero Habbo Gamer!
badge_desc_IT260=Sei il più stiloso del Campeggio! by HL.it
badge_desc_IT261=Per aver raggiunto il posto nel Campeggio! by HL.it
badge_desc_IT262=Hai raggiunto la cima del colle! by HL.it
badge_desc_IT263=Apparentemente piccola... by HL.it
badge_desc_IT264=Indispensabile contro l'asma! by HL.it
badge_desc_IT265=Che ci fa nel lavandino? by HL.it
badge_desc_IT266=Sono la cugina di Nessie! by HL.it
badge_desc_IT267=Non tutte le strade portano al lago! by HL.it
badge_desc_IT268=Cosa vorranno dire questi numeri? by HL.it
badge_desc_IT269=*rianimazione effettuata* by HL.it
badge_desc_IT270=*rianimazione effettuata* by HL.it
badge_desc_IT271=Acido Desossiribonucleico by HL.it
badge_desc_IT272=Hai creato la pozione perfetta!
badge_desc_IT273=Hai esplorato il Tempio di Artemide! By Habbang
badge_desc_IT274=Hai battuto il Minotauro! By Habbang
badge_desc_IT275=Hai vinto al gioco arbitrato! By Habbang
badge_desc_IT276=Hai riportato il tridente a Poseidone! By Habbang
badge_desc_IT277=Hai ritrovato il tridente di Poseidone! By Habbang
badge_desc_IT278=Hai scoperto tutto sul loro mito! By Habbang
badge_desc_IT279=By maikol-gnfn e luigi7998
badge_desc_IT280=By texel, simo99999 & dario..:97
badge_desc_IT281=By ,impensabile .mitico.teo dodosmile60!
badge_desc_IT282=Realizzato da: hardstyler10, merkurius & CoolDasmix1992
badge_desc_IT283=Creatori del gioco: king-itachi DezAndres alchemist123
badge_desc_IT284=By mircosdogs febo94 @-alex96-@
badge_desc_IT285=Gioco realizzato da: Hardstyler10 simo28.90 e ,Impensabile
badge_desc_IT286=Progettato da: Kamajih -.-teo-.- e danilo394
badge_desc_IT287=Game by Re.Charles, calimero29 e francesc2162ban
badge_desc_IT288=By dodosmile60 ,Impensabile ..:smoof:..
badge_desc_IT289=By hardstyler10, Nevix, ebello
badge_desc_IT290=By Dario..:97 Andreaumegh92 e mirko.lnt
badge_desc_IT291=By Mirko.Lnt - Mark0o. - Axires
badge_desc_IT292=By .:Kala:. & Darlovias
badge_desc_IT293=Le Habbo-Guide ed i Lupetti non hanno segreti per te! By Habbang
badge_desc_IT294=Per aver superato le insidie del labirinto vecchio stile!
badge_desc_IT295=Sei il migliore nei labirinti vecchio stile!
badge_desc_IT296=Cosa sai davvero di lei? By Habbang
badge_desc_IT297=Connect with respect! By Habbang
badge_desc_IT298=Sei arrivato puntuale all'appuntamento! By Habbang
badge_desc_IT299=Hai trovato il Distintivo nascosto! by Habbang
badge_desc_IT2=Per veri campioni! - 2006
badge_desc_IT300=Cosa ci fa un panda nella sua testa? By Habbang
badge_desc_IT301=Per aver completato il questionario sul Vecchio Hotel! By Habbang
badge_desc_IT302=By Maikol-GNFN e oliver53
badge_desc_IT303=Fiù, non sono avanzati pezzi!
badge_desc_IT304=Non fosse per lui non avremmo gli elicotteri!
badge_desc_IT305=*Ciuf Ciuf* Serve carbone!
badge_desc_IT306=Non guardarla troppo o ti girerà la testa
badge_desc_IT307=Guarda le stelle, non spiare i vicini!
badge_desc_IT308=Chissà come sarebbe andata...
badge_desc_IT309=Game Arbitrato sull'Anatomia by HabbolifeForum
badge_desc_IT310=Hai superato la prima parte del Labirinto!
badge_desc_IT311=Hai superato la seconda parte del Labirinto!
badge_desc_IT312=È un po' timida ma ti ha sorriso!
badge_desc_IT313=È stancante, ma dà i suoi frutti!
badge_desc_IT314=Tutte le dame cadranno ai tuoi piedi!
badge_desc_IT315=Al galoppo! - HT
badge_desc_IT316=Hai sconfitto il tuo avversario! - HT
badge_desc_IT317=Hai l'onore di servire Re Artù! - HT
badge_desc_IT318=Le feste di Camelot per te non hanno segreti! - HT
badge_desc_IT319=Attento a non ingrassare troppo! - HT
badge_desc_IT320=Libera la sua potenza! - HT
badge_desc_IT321=La leggenda era vera... - HT
badge_desc_IT322=Senza di te Re Artù non ce l'avrebbe mai fatta! - HT
badge_desc_IT323=Il primo passo verso i Misteri! By Habbang
badge_desc_IT324=Corri a leggerlo! By Habbang
badge_desc_IT325=Il piatto è pronto! By Habbang
badge_desc_IT326=A chi apparterrà? By Habbang
badge_desc_IT327=Hai risolto il mistero e liberato il castello! By Habbang
badge_desc_IT328=Grazie al tuo lavoro il castello è stato liberato! By Habbang
badge_desc_IT329=Si può ancora leggere! By Habbang
badge_desc_IT330=Sei uno dei migliori nel campo! By Habbang
badge_desc_IT331=A chi appartiene quell'ombra? By Habbang
badge_desc_IT332=Hai risolto tutti i misteri dell'antico castello! By Habbang
badge_desc_IT333=Per aver partecipato alla Room Competition 10anniHabboIT!
badge_desc_IT334=Per aver risposto correttamente al Quiz 10anniHabboIT!
badge_desc_IT335=Per aver partecipato con il tuo Video sui 10 anni di Habbo Italia!
badge_desc_IT336=Hai partecipato al Concorso di Comics dei 10 anni Habbo IT!
badge_desc_IT337=Hai partecipato alla Festa di Compleanno di Habbo IT!
badge_desc_IT338=Buono o cattivo? By HLF
badge_desc_IT339=Buono o cattivo? By HLF
badge_desc_IT340=Buono o cattivo? By HLF
badge_desc_IT341=Buono o cattivo? By HLF
badge_desc_IT342=Hai completato il Labirinto Evil vs Good!
badge_desc_IT343=Combatti per la supremazia! By HLF
badge_desc_IT344=Combatti per la pace! By HLF
badge_desc_IT345=Ho contribuito il più possibile per fare la differenza
badge_desc_IT346=Come può un semplice dado decidere il tuo destino? By HLF
badge_desc_IT347=L'Habbo Hotel è finalmente nostro! By HLF
badge_desc_IT348=Caro Babbo Natale... - HT
badge_desc_IT349=Quasi come l'originale! - HT
badge_desc_IT350=Più veloce di Rudolph! - HT
badge_desc_IT351=Hai incontrato il vero Santa Claus! - HT
badge_desc_IT352=Cosa riceverai per Natale? - HT
badge_desc_IT353=Quanto manca a Natale? - HT
badge_desc_IT354=Che Natale sarebbe senza Rudolph?
badge_desc_IT355=Olen Suomalainen!
badge_desc_IT356=Sei uno dei migliori Folletti!
badge_desc_IT357=Sei riuscito a risolverlo!
badge_desc_IT358=Per aver vinto una delle Competizioni sui Film!
badge_desc_IT359=Per aver vinto una delle Competizioni sui Film!
badge_desc_IT360=Tu sì che possiedi il vero spirito natalizio!
badge_desc_IT361=I Cinepanettoni non hanno segreti per te! By Habbang
badge_desc_IT362=È proprio vero: i cagnolini sono i migliori amici dell'uomo! By Habbang
badge_desc_IT363=Hai creato la miglior stanza per trascorrere la Vigilia ideale! by Habbang
badge_desc_IT364=Parte 1/2! by Habbang
badge_desc_IT365=Parte 2/2! by Habbang
badge_desc_IT366=Hai seguito il Film! by Habbang
badge_desc_IT367=Corri, sta per partire! by Habbang
badge_desc_IT368=Sei arrivato a casa... con un regalo speciale! by Habbang
badge_desc_IT369=È tutto così meraviglioso... by Habbang
badge_desc_IT370=Buon Natale! by Habbang
badge_desc_IT371=Ogni casa nasconde un Natale diverso
badge_desc_IT372=Per aver partecipato alla visita della Staff di Habbo.es
badge_desc_IT375=Benvenuto al Travel Circus!
badge_desc_IT376=Non temi alcun pericolo!
badge_desc_IT377=Non guardare mai in basso!
badge_desc_IT378=Ti è piaciuto il mio spettacolo?
badge_desc_IT379=Altro che Mozart!
badge_desc_IT37=CSI: Habbo
badge_desc_IT380=*ROAR*
badge_desc_IT381=Unico nel suo genere!
badge_desc_IT382=Attento a non cadere!
badge_desc_IT383=Dove era finito?
badge_desc_IT384=...e salvato il Travel Circus!
badge_desc_IT385=Sintonizzati sul canale!
badge_desc_IT386=Di cosa parliamo oggi?
badge_desc_IT387=Dal 2012 in giro per gli Hotel!
badge_desc_IT388=Hai assistito ad un'esibizione!
badge_desc_IT389=Mi hai fatto piangere!
badge_desc_IT390=Pronti al Decollo!
badge_desc_IT391=È ora! Si Parte per questo Viaggio!
badge_desc_IT392=Evento offerto da HabbolifeForum & Habbang!
badge_desc_IT393=Per aver costruito una Stanza perfetta!
badge_desc_IT394=Complimenti! Sei un esperto dei Giochi Olimpici Invernali!
badge_desc_IT395=Per aver indovinato la sesta opera nascosta!
badge_desc_IT396=Per aver indovinato la terza opera nascosta!
badge_desc_IT397=Per aver indovinato la prima opera nascosta!
badge_desc_IT398=Per aver indovinato la quarta opera nascosta!
badge_desc_IT399=Per aver indovinato la seconda opera nascosta!
badge_desc_IT3=L'Argento non è male! - 2006
badge_desc_IT400=Per aver indovinato la quinta opera nascosta!
badge_desc_IT401=Per aver indovinato l'ultima opera nascosta!
badge_desc_IT402=Edizione di San Valentino
badge_desc_IT403=In vero Rubino!
badge_desc_IT404=Cosa riserba il futuro per te?
badge_desc_IT405=Per le migliori lettere d'Amore
badge_desc_IT406=Il Regalo Ideale per San Valentino
badge_desc_IT407=Farò colpo con questo regalo?
badge_desc_IT408=Splendente..
badge_desc_IT409=200 Pixel Battiti al minuto..
badge_desc_IT410=C'è anche la chiave!
badge_desc_IT411=Lo voglio!
badge_desc_IT412=Hai trovato l'anima gemella!
badge_desc_IT413=Buon San Valentino da HabboTravel.com!
badge_desc_IT414=Mettiti comodo.. lo show sta per cominciare!
badge_desc_IT415=*Scocca una Freccia*
badge_desc_IT416=HabbolifeForum.com compie 4 Anni il 26 Febbraio 2014!
badge_desc_IT417=Disciplina Slittino - By Habbang
badge_desc_IT418=Disciplina Curling  - By Habbang
badge_desc_IT419=Il puck è in porta! By Habbang
badge_desc_IT420=Disciplina del pattinaggio - By Habbang
badge_desc_IT421=Hai completato il labirinto Bob! By Habbang
badge_desc_IT422=Sei il migliore nel labirinto Bob! By Habbang
badge_desc_IT423=Hai vinto il primo gioco arbitrato! By Habbang
badge_desc_IT424=Hai vinto il secondo gioco arbitrato! By Habbang
badge_desc_IT425=Hai vinto la competizione stanza! By Habbang
badge_desc_IT426=Hai partecipato alla festa! By Habbang
badge_desc_IT427=Non male! By Habbang
badge_desc_IT428=Per aver partecipato alla Competizione di Carnevale 2014
badge_desc_IT429=Per aver risposto correttamente! Complimenti!
badge_desc_IT430=Per aver travestito il tuo adorabile cucciolo e aver vinto la Competizione!
badge_desc_IT431=Hai Trovato il Fungo Rame!
badge_desc_IT432=HabboGolosone è contento!
badge_desc_IT433=Sei riuscito a uscire vivo dalla parte più spaventosa del bosco
badge_desc_IT434=Il suo contenuto è Segreto!
badge_desc_IT435=Hai sistemato casa!
badge_desc_IT436=*puff* Sei un HabboPuffo!
badge_desc_IT437=Hai costruito la stanza migliore!
badge_desc_IT438=Il più bel Puffo di sempre!
badge_desc_IT439=Hai Trovato L'HabboPuffo Disperso!
badge_desc_IT440=Hai sconfitto il Cattivo!
badge_desc_IT441=Hai Liberato gli HabboPuffi!
badge_desc_IT442=Hai Liberato HabboPuffetta!
badge_desc_IT443=Al migliore opinionista!
badge_desc_IT444=Prevenzione contro l'HIV by Centro Aiuto Fenice
badge_desc_IT445=Sei il miglior cuoco di Habbo!
badge_desc_IT446=Conosci tutti i segreti della nostra Cucina!
badge_desc_IT447=Sei un Maestro del Sushi!
badge_desc_IT448=L'importante è non esagerare!
badge_desc_IT449=Hai portato la spesa al Ristorante!
badge_desc_IT450=Sei il Re delle Pizze!
badge_desc_IT451=Sei il Boss delle Torte!
badge_desc_IT452=Riconosci il sapore di ogni piatto!
badge_desc_IT453=Metti in pratica le tue ricette!
badge_desc_IT454=Buon appetito!
badge_desc_IT455=Per aver costruito uno dei Carri vincitori di Carnevale 2014!
badge_desc_IT456=Per aver preso parte alla Festa!
badge_desc_IT457=Al miglior opinionista!
badge_desc_IT458=Un pomeriggio all'insegna del relax
badge_desc_IT459=Take Away da gustare all'aria aperta!
badge_desc_IT460=Hai raggiunto la cima!
badge_desc_IT461=Le piante non hanno più segreti per te!
badge_desc_IT462=Ti stai godendo la Primavera 2014!
badge_desc_IT463=Pazzo, amante, poeta: tutti e tre sono composti sol di fantasia
badge_desc_IT464=Sai tutto su William Shakespeare!
badge_desc_IT465=Oh, fortunati strazi quando chi mi tortura mi insegna le risposte per liberarmi!
badge_desc_IT466=Gli uomini dovrebbero essere quello che sembrano.
badge_desc_IT467=Gli uomini dovrebbero essere quello che sembrano.
badge_desc_IT468=La morte è conclusione necessaria: verrà quando vorrà
badge_desc_IT469=Rideremo delle farfalle dorate...
badge_desc_IT470=Sono un Campione!
badge_desc_IT471=E così con un bacio io muoio.
badge_desc_IT472=Sono un Responsabile del RedBus!
badge_desc_IT473=Per aver festeggiato i 2 anni di HT.com!	
badge_desc_IT474=Sei stato fregato da HT.com!
badge_desc_IT475=Sei il miglior giocatore del giorno!
badge_desc_IT476=Hai portato la Torta alla Festa!
badge_desc_IT478=… Stella!
badge_desc_IT479=Sei arrivato alla festa… di corsa!
badge_desc_IT480=Hai svuotato il Bunker!
badge_desc_IT481=Un’esplosione di Colori!
badge_desc_IT482=Sei il fortunato vincitore!
badge_desc_IT483=Coraggio e Perseveranza!
badge_desc_IT484=Hai superato tutte le trappole nella piramide e  trovato il tesoro
badge_desc_IT485=Hai percorso la Savana senza incontrare leoni
badge_desc_IT486=Hai sfidato Zeus nel suo tempio ed hai vinto
badge_desc_IT487=Il misterioso oggetto è stato ritrovato
badge_desc_IT488=Sei stato attento e sai tutto sui dinosauri
badge_desc_IT489=Sei stato il pistolero più veloce
badge_desc_IT490=Sei stato un ottimo Guardiano
badge_desc_IT491=Esplora il Museo! Scopri tutte le sale ed eventi
badge_desc_IT492=Sei un vero artista!
badge_desc_IT493=Sei arrivato alla fine del labirinto Museum!
badge_desc_IT494=Ti sei schierato con i Maghi!
badge_desc_IT495=Ti sei schierato con i Draghi!
badge_desc_IT496=I Maghi ti ringraziano per il tuo coraggio
badge_desc_IT497=I Draghi ti ringraziano per il tuo operato
badge_desc_IT498=Hai conquistato il regno!
badge_desc_IT499=Hai conquistato il regno!
badge_desc_IT4=La prossima volta andrà meglio! - 2006
badge_desc_IT500=Festeggia insieme al tuo fansite preferito!
badge_desc_IT501=Manca poco e saranno tutti al tuo servizio!
badge_desc_IT502=Ci sarà ancora speranza per alcuni di loro?
badge_desc_IT503=Hai trovato la via d'uscita!
badge_desc_IT504=Per aver risposto correttamente al Quiz!
badge_desc_IT505=Che tenero!
badge_desc_IT506=Wow, che rapidità!
badge_desc_IT507=Ti va un tour in Hotel?
badge_desc_IT508=Sei riuscito a scappare!
badge_desc_IT509=Che tenero!
badge_desc_IT510=Appena uscito dall'uovo!
badge_desc_IT512=Brr, che freddo!
badge_desc_IT513=Pronto all'immersione!
badge_desc_IT514=Cos'è questo sangue?
badge_desc_IT515=Per aver partecipato al Gioco per la Festa della Mamma 2014
badge_desc_IT516=Per aver festeggiato con noi la Festa della Mamma 2014!
badge_desc_IT517=Per aver scritto la migliore dedica alla mamma...
badge_desc_IT518=Hai Partecipato agli eventi del primo gruppo
badge_desc_IT519=Hai partecipato alla festa dei Builders
badge_desc_IT520=Hai detto la tua!
badge_desc_IT521=Ma come funziona?
badge_desc_IT522=Spendili in fretta!
badge_desc_IT523=Osserva il paesaggio riflesso nell'acqua
badge_desc_IT524=I lingotti sono di cioccolato!
badge_desc_IT525=Appartenuta ai più grandi sacerdoti
badge_desc_IT526=Caratteristica delle grandi città!
badge_desc_IT527=È il tuo builder preferito!
badge_desc_IT528=È il tuo builder preferito!
badge_desc_IT529=È il tuo builder preferito!
badge_desc_IT530=È il tuo builder preferito!
badge_desc_IT532=È il tuo builder preferito!
badge_desc_IT533=Ho superato anche questa sfida.
badge_desc_IT534=È stato divertente vedervi morire.
badge_desc_IT535=Tutte e due girano
badge_desc_IT536=Mai visto tanto lagg su Habbo.it
badge_desc_IT537=...guardami sono in tv!
badge_desc_IT539=Attento a dove cammini...c'è un po' di sangue.
badge_desc_IT540=È la tua builder preferita!
badge_desc_IT541=Riesci a ricordare le coppie?
badge_desc_IT542=Avrà ripreso qualcosa di importante?
badge_desc_IT543=Utilizzalo per accedere nelle zone proibite!
badge_desc_IT544=Appartenuto a SamMcScout!
badge_desc_IT545=In ricordo di un oscuro passato
badge_desc_IT546=È elementare, Habbo!
badge_desc_IT547=È quella di SamMcScout!
badge_desc_IT548=Hai partecipato ad una seduta spiritica!
badge_desc_IT549=Il Resort non ha alcun mistero per te!
badge_desc_IT550=Hai risolto il Mistero del Resort!
badge_desc_IT551=Incontro con MOD-sos-Era
badge_desc_IT552=Che vista da quassù!
badge_desc_IT553=Riesci a leggerli?
badge_desc_IT554=Verso la meta ed oltre!
badge_desc_IT555=Verso la meta ed oltre!
badge_desc_IT556=Inizia la lotta alla sopravvivenza!
badge_desc_IT557=Che giornata complicata!
badge_desc_IT558=Non avvicinarti troppo!
badge_desc_IT559=Sei riuscito ad individuare il tesoro nascosto!
badge_desc_IT560=Sei riuscito a capire cosa dicevano?
badge_desc_IT561=Mettiti in salvo!
badge_desc_IT562=Grazie ad esso riuscirai a dormire sonni tranquilli!
badge_desc_IT563=Il RedBus ha compiuto 1 anno di Vita!
badge_desc_IT564=Bem-vindos ao Brasil
badge_desc_IT565=Ho finito di sistemare tutto
badge_desc_IT566=Hai un servizio micidiale!
badge_desc_IT567=In vacanza niente Game Habbo, solo Surf!
badge_desc_IT568=Il più alto al mondo e lo trovi solo su Habbo.it
badge_desc_IT569=HabbolifeForum.com ti augura buone vacanze, al prossimo evento!
badge_desc_IT570=Sono uno degli organizzatori dell'Habbo World Cup 2014!
badge_desc_IT571=Sono un Arbitro Ufficiale dell'Habbo World Cup 2014!
badge_desc_IT572=Per aver risposto correttamente al Quiz!
badge_desc_IT573=Ho preso parte alla Conferenza Stampa dell'HWC 2014
badge_desc_IT574=Turchia
badge_desc_IT575=Perù
badge_desc_IT576=Cina
badge_desc_IT577=India
badge_desc_IT578=Messico
badge_desc_IT579=Ho creato una stanza delle Meraviglie!
badge_desc_IT580=Ecco dov'era finito!
badge_desc_IT581=Ho Esplorato tutte le Meraviglie del Mondo!
badge_desc_IT582=Ho creato la più Meravigliosa Stanza delle Meraviglie del Mondo!
badge_desc_IT583=Babilonia
badge_desc_IT584=Verso una nuova meta!
badge_desc_IT585=Ora puoi accedere alle Fortezze!
badge_desc_IT586=Hai sconfitto la creatura biblica dei Cieli!
badge_desc_IT587=Hai sconfitto la creatura biblica dei Mari!
badge_desc_IT588=Hai sconfitto la creatura biblica della Terra!
badge_desc_IT589=Complimenti sei un vero Guardiano!
badge_desc_IT590=Questa avventura non ha segreti per te!
badge_desc_IT591=Per riflettere e condividere i tuoi pensieri insieme a noi!
badge_desc_IT592=O'Rey do Drible!
badge_desc_IT593=La Pulga!
badge_desc_IT594=Fliegender Hollander!
badge_desc_IT595=Il Cannibale ha colpito ancora!
badge_desc_IT596=Spera di non trovartelo MAI vicino!
badge_desc_IT597=Ho Creato uno Striscione Bellissimo!
badge_desc_IT598=El Bandido!
badge_desc_IT599=Gnomo Magico
badge_desc_IT5=Il Mago di Hai - 2006
badge_desc_IT600=Cocò
badge_desc_IT601=CR7
badge_desc_IT602=Mozart
badge_desc_IT603=Ho festeggiato il 1° CompleHabbo di Adaara!
badge_desc_IT604=Frutto Proibito
badge_desc_IT605=Interpretatore degli spazi
badge_desc_IT606=Il Portogallo è l'Habbo Campione del Mondo 2014!
badge_desc_IT607=Benvenuto al Festival!
badge_desc_IT608=Cause you and I, we were born to die!
badge_desc_IT609=Uno stile, diversi mondi!
badge_desc_IT610=Roar!
badge_desc_IT611=Wrecking Ball!
badge_desc_IT612=I wanna be that GUY
badge_desc_IT613=The King of pop!
badge_desc_IT614=I love the POP Music!
badge_desc_IT615=Gira Cavallino!
badge_desc_IT616=Discesa tra le rapide!
badge_desc_IT617=Nel blu dipinto di blu!
badge_desc_IT618=Hai sconfitto il tuo avversario
badge_desc_IT619=Bang! Centrata!
badge_desc_IT620=Schiva gli urti!
badge_desc_IT621=Benvenuti al LunaPark!
badge_desc_IT622=WOW! Si vede tutto il parco da quassù!
badge_desc_IT623=Discese repentine e curve paraboliche!
badge_desc_IT624=Che scintillio!
badge_desc_IT625=Una valle incantata!
badge_desc_IT626='Cause we got the Fire!
badge_desc_IT627=Su le mani per H A B B O!
badge_desc_IT628=Sono un vero Metallaro!
badge_desc_IT629=Lewis's Thrift Shop
badge_desc_IT630=Artista Italiano
badge_desc_IT631=Show must go on!
badge_desc_IT632=Artista Italiano
badge_desc_IT633=Ho conosciuto i nuovi BAW!
badge_desc_IT634=Ora sei tu il protagonista!
badge_desc_IT635=Senti il suo potere avvolgerti...
badge_desc_IT636=La vera bellezza si trova nel cuore
badge_desc_IT637=Posso offrirti un po' di zucchero?
badge_desc_IT638=Non essere ingordo...
badge_desc_IT639=Il Peluche che tutti vorrebbero avere
badge_desc_IT640=Attento a non dire bugie
badge_desc_IT641=Esprimi un desiderio
badge_desc_IT642=Qual'è la tua strategia?
badge_desc_IT643=Hai sconfitto il male
badge_desc_IT644=Per aver creato il Gioco vincitore di Habbo University!
badge_desc_IT645=Quanta polvere!
badge_desc_IT646=Hai creato una fortezza fantastica!
badge_desc_IT647=E in quei giorni gli uomini cercheranno la morte ma non la troveranno affatto, e desidereranno morire, ma la morte continuerà a fuggire da loro.
badge_desc_IT648=Sei riuscito a fuggire dagli animali feroci!
badge_desc_IT649=Hai conosciuto questa fantastica coppia!
badge_desc_IT650=Si salvi chi può!
badge_desc_IT651="Sono le scelte che facciamo dinnanzi ad un bivio a definire chi siamo"
badge_desc_IT652=Hai raggiunto la stanza finale almeno una volta, congratulazioni!
badge_desc_IT653=Grazie alla tua generosità Michelle ed Andrea sono sopravvissuti!
badge_desc_IT654=Il cambiamento è la legge della vita.
badge_desc_IT655=Che velocità nel prendere il Boccino!
badge_desc_IT657=Hai lo spirito di un vero Cowboy!
badge_desc_IT658=Salta in sella, Habbo!
badge_desc_IT659=A caccia di banditi!
badge_desc_IT660=Tutto è sotto il tuo controllo
badge_desc_IT661=Quanti crediti hai acciuffato?
badge_desc_IT662=La West Prison ha un posto per te!
badge_desc_IT663=Ho contribuito a liberare l'hotel dagli spettri che lo infestavano!
badge_desc_IT664=Conosci i segreti di un vero pellerossa!
badge_desc_IT665=Come in un vero film western!
badge_desc_IT666=Quel che resta della vecchia città..
badge_desc_IT667=I - La canzone dell'oceano...
badge_desc_IT668=II - ...si perde sulla spiaggia...
badge_desc_IT669=III - ...o nel cuore di chi l'ascolta?
badge_desc_IT670=La più bella dell'oceano
badge_desc_IT671=Meglio stargli alla larga..
badge_desc_IT672=Temibile abitatore dei Mari
badge_desc_IT673=Il Possente Dio dei Mari!
badge_desc_IT674=Aiuto, gli squali!
badge_desc_IT675=Hai visitato la città sommersa e sei tornato a casa!
badge_desc_IT676=Medusa immortale!
badge_desc_IT677=Ho partecipato all'evento
badge_desc_IT678=Per aver realizzato un esterno incredibile
badge_desc_IT679=Per aver realizzato un interno straordinario
badge_desc_IT680=Per aver realizzato un elettrodomestico fantastico
badge_desc_IT681=Per aver realizzato un mezzo perfetto
badge_desc_IT682=Per aver realizzato un cucciolo dolcissimo
badge_desc_IT683=La giuria popolare ha votato la tua Stanza come migliore!
badge_desc_IT684=Per aver organizzato e gestito l'evento BAW per un giorno!
badge_desc_IT685=Per aver realizzato la peggior costruzione dell'evento!
badge_desc_IT686=Per aver realizzato le costruzioni migliori!
badge_desc_IT687=Iniziano le riprese!
badge_desc_IT688=Motore. Ciak. Azione!
badge_desc_IT689=C'è molto sangue!
badge_desc_IT690=Come mai è vuota!?
badge_desc_IT691=Hai provato a capirci di più!
badge_desc_IT692=Hai provato ad usarle?
badge_desc_IT693=Hai trovato il colpevole!
badge_desc_IT694=Hai trovato il colpevole prima di tutti gli altri!
badge_desc_IT695=Lei si che ha del sale... in zucca!
badge_desc_IT696=Hai trovato il Distintivo a tempo, congratulazioni!
badge_desc_IT697=Ho partecipato all'incontro di Benvenuto degli Habbo Ambasciatori - Novembre 2014!
badge_desc_IT698=Il primo incontro non si scorda mai
badge_desc_IT699=Ma il giocattolo eri tu
badge_desc_IT6=Il Mago di Hai - 2006
badge_desc_IT700=Hai schivato tutte le pietanze
badge_desc_IT701=E' stato un percorso insidioso, ma ne sei fuori
badge_desc_IT702=Esci da questi pixel..ADESSO!
badge_desc_IT703=Sei stato sveglio tutta la notte?
badge_desc_IT704=Non è vero che abbiamo poco tempo: la verità é che ne perdiamo molto
badge_desc_IT705=Lo Zoo più bello che ci sia!
badge_desc_IT706=Accarezzalo, non morde!
badge_desc_IT708=Un animaletto davvero birichino!
badge_desc_IT709=Più morbido di un cuscino!
badge_desc_IT710=Un vero piccolo imperatore
badge_desc_IT711=Morbido e bianco come la neve
badge_desc_IT712=Umh.. C'è qualcosa di strano!
badge_desc_IT713=Un grandissimo potenziale scorre nelle mie mani!
badge_desc_IT714=Sono un vero Artista!
badge_desc_IT715=Ne sei uscito stranamente vivo!
badge_desc_IT716=È l'animale più tenero della Birmania!
badge_desc_IT717=Arbitrato in Malesia by HB
badge_desc_IT718=Hai intrapreso il viaggio proposto da Habbang.it!
badge_desc_IT719=Grande attrazione della Malesia!
badge_desc_IT720=Arbitrato in Birmania by HB
badge_desc_IT721=Ho vinto gli arbitrati nei diversi stati!
badge_desc_IT722=Tutto è più bello se super colorato
badge_desc_IT723=La tua offerta è stata apprezzata
badge_desc_IT724=Il Buio più grande delle tenebre
badge_desc_IT725=Commenta & Posta <3
badge_desc_IT726=Hai ritrovato l'oggetto più prezioso!
badge_desc_IT727=Sei riuscito a sfuggirle
badge_desc_IT728=Sii l'anima della festa!
badge_desc_IT729=
badge_desc_IT730=Now repeat after me: I AM FREE!!
badge_desc_IT731=Per aver collezionato tutti i Badges NonSense!
badge_desc_IT732=Ho raggiunto il leggendario Castello!
badge_desc_IT733=Soffice come la neve, magico come il Natale!
badge_desc_IT734=Ho votato alle Elezioni del Nuovo Babbo Natale!
badge_desc_IT735=Contiene la Magia del Natale!
badge_desc_IT736=Hai votato il nuovo Babbo Natale!
badge_desc_IT737=Sei pronto alla festa più attesa dell'anno!
badge_desc_IT738=Rende tenero il tuo Natale!
badge_desc_IT739=Faccio parte di uno dei due comitati finali per le elezioni del Nuovo Babbo Natale!
badge_desc_IT740=Sono il Nuovo Babbo Natale!
badge_desc_IT741=Per aver lasciato il tuo Feedback agli eventi BAW, la tua opinione è importante!
badge_desc_IT742=Ho Partecipato all'incontro RedBus sui Diritti LGBT!
badge_desc_IT743=Ho Ideato un Bellissimo Slogan contro l'Omofobia!
badge_desc_IT744=Ho partecipato all'inaugurazione del nuovo RedBus!
badge_desc_IT745=È la renna più tenera!
badge_desc_IT746=Tu cosa riceverai?
badge_desc_IT747=È tutto pronto.. si parte!
badge_desc_IT748=Ha una faccia così stanca...
badge_desc_IT749=È così soffice!
badge_desc_IT750=Ricorda di usare i guanti!
badge_desc_IT751=Il più mangiato durante le feste natalizie!
badge_desc_IT752=Hai passato il periodo pre-natalizio con Habbang!
badge_desc_IT753=Babbo Natale ha recuperato tutte le sue lettere!
badge_desc_IT754=Hai aiutato gli elfi a finire in tempo!
badge_desc_IT755=Lo hai riportato a casa sua
badge_desc_IT756=Hai trovato il percorso per arrivarci!
badge_desc_IT757=Hai fatto il bravo habbino e lo hai restituito
badge_desc_IT758=Hai trovato cibo e costruito un riparo per la notte
badge_desc_IT759=Non ti sei fatto travolgere e hai spalato con cura
badge_desc_IT760=Selfie con Babbo Natale
badge_desc_IT761=Hai salvato il Pinguino Natalizio!
badge_desc_IT762=È stato bello poterla visitare
badge_desc_IT763=Con affetto HabbolifeForum a tutta la community
badge_desc_IT764=Ho inviato un Tweet all'account Ufficiale di HabboTravel.com!
badge_desc_IT765=Ho partecipato alla festa di addio del fondatore di HabboTravel
badge_desc_IT766=È uscito il mio colore!
badge_desc_IT767=Il Canada è proprio un bel posticino dove festeggiare il Capodanno!
badge_desc_IT768=Festeggiarlo nella propria patria non è poi così male!
badge_desc_IT769=Uno dei Capodanni più belli del Mondo!
badge_desc_IT770=Un Bellissimo Capodanno Super Tecnologico
badge_desc_IT771=La Tour Eiffel illuminata dai fuochi d'artificio è stupenda!
badge_desc_IT772=Aspettando il Nuovo Anno sotto la Statua della Libertà
badge_desc_IT773=Ho collaborato a migliorare il mondo con Habbang!
badge_desc_IT774=Anche gli animali hanno il diritto di vivere degnamente.
badge_desc_IT775=Manteniamo i fondali più puliti!
badge_desc_IT776=Ho trovato il Distintivo segreto!
badge_desc_IT777=Essere altruisti è l'essenza della vita.
badge_desc_IT778=Più bici meno smog!
badge_desc_IT779=Aiuta a preservare e mantenere le risorse naturali!
badge_desc_IT780=Rispetta la natura!
badge_desc_IT781=Ho vinto la competizione sul Forum di Habbang!
badge_desc_IT782=Faccio parte di Amnesty International!
badge_desc_IT783=Dall'evoluzione umana ad oggi!
badge_desc_IT784=Oramai sei diventato uno zombie!
badge_desc_IT785=La musica scorre nel mio sangue!
badge_desc_IT786=Servire è proprio il tuo mestiere!
badge_desc_IT787=Ho risposto correttamente al Quiz!
badge_desc_IT788=Per aver superato tutte le prove di Sutaffu.
badge_desc_IT789=Sono io la prossima suprema!
badge_desc_IT790=Sono un vero Vampiro!
badge_desc_IT791=Il mio film è Cool!
badge_desc_IT792=Sono un appassionato di serie TV!
badge_desc_IT793=Hai raggiunto la cima del tempio e superato la prova con coraggio.
badge_desc_IT794=Solo un'anima coraggiosa può conquistare Halan.
badge_desc_IT795=A volte la vera forza è quella mentale, non fisica.
badge_desc_IT796=Il leggendario Dragone è tornato!
badge_desc_IT797=Indistruttibile, solo i veri Samurai possono maneggiarlo!
badge_desc_IT798=Hai sconfitto il tuo avversario!
badge_desc_IT799=Racchiude tutto il calore del fuoco ardente al suo interno.
badge_desc_IT7=Il Mago di Hai - 2006
badge_desc_IT800=Racchiude tutta la potenza dell'acqua al suo interno.
badge_desc_IT801=Racchiude tutta la forza impetuosa del vento al suo interno.
badge_desc_IT802=Racchiude tutta la forza distruttiva della terra al suo interno.
badge_desc_IT803=Racchiude tutto lo splendore della luce intensa al suo interno.
badge_desc_IT804=Custodisce l'antica leggenda di Agartha.
badge_desc_IT805=Un regno di caos e oscurità sta per nascere.
badge_desc_IT806=Hai sigillato per sempre Anbu ed hai salvato l'intera umanità!
badge_desc_IT807=Una solida costruzione in cui attuare i preparativi per il viaggio!
badge_desc_IT808=Solo per i migliori avventurieri!
badge_desc_IT809=By Habbang
badge_desc_IT810=Non potevano mancare!
badge_desc_IT811=Ho trovato la maschera più bella!
badge_desc_IT812=Che romantico!
badge_desc_IT813=Per aver vinto la competizione HB!
badge_desc_IT814=HB
badge_desc_IT815=Ho festeggiato i 5 anni di HLF!
badge_desc_IT816=Ho commentato il topic sui 5 anni di HLF!
badge_desc_IT817=5 Anni assieme ad HabbolifeForum!
badge_desc_IT818=Stai attento e non sbagliare!
badge_desc_IT819=Ho risposto al quiz dei 5 anni di HLF!
badge_desc_IT820=Sono un vero asso di parole crociate!
badge_desc_IT821=Sono un fulmine!
badge_desc_IT822=Verde e pieno di fiori!
badge_desc_IT823=Un mezzodemone davvero potente!
badge_desc_IT824=Sei davvero un portento!
badge_desc_IT825=Veste alla marinara!
badge_desc_IT826=La forza dell'Alchimia!
badge_desc_IT827=Un hunter è colui che riesce a far fare alla propria preda ciò che vuole.
badge_desc_IT828=Il mio disegno era davvero bello!
badge_desc_IT829=Hai festeggiato insieme ai Builders! Auguri!
badge_desc_IT830=WOW! Il tuo graffito è una vera opera d'arte!
badge_desc_IT831=Dove ti porterà?
badge_desc_IT832=Le molecole che la compongono vengono dal futuro!
badge_desc_IT833=Ma che diavolo è questa sostanza appiccicosa?
badge_desc_IT834=Ora tutti riconosceranno la tua Tag!
badge_desc_IT835=Il passaggio dalla quotidianità al surreale
badge_desc_IT836=Il capo di tutti gli elfi
badge_desc_IT837=Un luogo incantato!
badge_desc_IT838=L'elisir più potente!
badge_desc_IT839=L'albero che dona vita al regno
badge_desc_IT840=L'amore muove il mondo
badge_desc_IT841=Prodotta nella fabbrica di cioccolato più famosa di Habbo!
badge_desc_IT842=Stracciatella, fragola e pistacchio
badge_desc_IT843=Non sapevi fosse possibile coltivare caramelle?
badge_desc_IT844=L'evento di HabboTravel.com più dolce che ci sia!
badge_desc_IT845=Festeggia i 3 anni di HabboTravel.com con questa coloratissima torta!
badge_desc_IT846=Hai creato un disegno per HabboTravel davvero bello!
badge_desc_IT847=Sarò in grado di preparare la torta?
badge_desc_IT848=Fior di latte, cioccolato o fragola... qual è il più buono?
badge_desc_IT849=Ti è consentito l'accesso alla biglietteria!
badge_desc_IT850=Ho risposto correttamente al quiz su Habbang, ne merito una fetta!
badge_desc_IT851=Hai salvato il cucciolo dell'unicorno dalla torta avvelenata!
badge_desc_IT852=Per aver scelto la squadra degli Studenti
badge_desc_IT853=Sei riuscito a trovare la chiave senza farti scoprire!
badge_desc_IT854=Hai affrontato la creatura gelatinosa!
badge_desc_IT855=Per aver scelto la squadra degli Scienziati
badge_desc_IT856=È tutto appiccicoso...
badge_desc_IT857=Hai trionfato con il tuo Team!
badge_desc_IT858=Attento a non tagliarti!
badge_desc_IT859=Hai trovato il Tesoro Perduto!
badge_desc_IT860=Scavando nei terreni più profondi!
badge_desc_IT861=Per un viaggio migliore!
badge_desc_IT862=Ho scovato tutti i posti sperduti!
badge_desc_IT863=Puoi vedere le Stelle!
badge_desc_IT864=I Wired sono la tua passione.
badge_desc_IT865=Un sacchetto come elmetto.
badge_desc_IT866=BaW non solo per un giorno!
badge_desc_IT867=Habbo architetto.
badge_desc_IT868=Dammi un cubo e ti costruirò un impero.
badge_desc_IT869=Leader BaW 2015, tutto sotto controllo!
badge_desc_IT870=Il macchinario divino è stato finalmente sconfitto una volta per tutte!
badge_desc_IT871=L'inizio di una lunga scalata...
badge_desc_IT872=Quasi a metà strada...
badge_desc_IT873=Il cammino per l'ultimo piano è ancora lontano!
badge_desc_IT874=Manca poco...
badge_desc_IT875=La scalata continua...
badge_desc_IT876=Per non dimenticare..
badge_desc_IT877=La voce del popolo è stata udita!
badge_desc_IT878=Le hai bloccate per il bene degli indigeni
badge_desc_IT879=Invenzioni indispensabili
badge_desc_IT880=Vivendo immerso nel mio mondo...
badge_desc_IT881=La strada è stata lunga, ma ne è valsa la pena
badge_desc_IT882=Un ricordo del Life Mall
badge_desc_IT883=Trovata nella gelateria al minor prezzo!
badge_desc_IT884=Mai stato tanto trendy
badge_desc_IT885=Il ritmo ti scorre nelle vene!
badge_desc_IT886=Sei uno dei più abili videogiocatori!
badge_desc_IT887=Sono stato selezionato come miglior opinionista del RedBus una volta.
badge_desc_IT888=Sono stato selezionato come miglior opinionista del RedBus due volte.
badge_desc_IT889=Sono stato selezionato come miglior opinionista del RedBus tre volte.
badge_desc_IT890=Lilla e Uva... Lilla e Uva Spina.
badge_desc_IT891=Sing for justice
badge_desc_IT892=Fatto in argento, reagisce vibrando in presenza di qualunque tipo di magia e minaccia.
badge_desc_IT893=Garantisce una protezione immediata contro ogni attacco del nemico.
badge_desc_IT894=Le guardiane della foresta.
badge_desc_IT895=Il concerto può avere inizio.
badge_desc_IT896=Sopra ci sono incise delle lettere: MA
badge_desc_IT897=Sopra ci sono incise delle lettere: DA
badge_desc_IT898=Sopra ci sono incise delle lettere: RE
badge_desc_IT899=Sopra ci sono incise delle lettere: SU
badge_desc_IT8=Canta!
badge_desc_IT900=Sei pronto a sconfiggere la strega!
badge_desc_IT901=La strega cattiva è stata sconfitta!
badge_desc_IT902=Per aver vinto la Competizione!
badge_desc_IT903=Giù le mani dal mio cappello di paglia!
badge_desc_IT904=Luride creature vi rispedirò nelle profondità.
badge_desc_IT905=Stai attenta! Se usi la carta sbagliata non potrai più fare niente.
badge_desc_IT906=Hai vinto l'incontro!
badge_desc_IT907=Hai riunito le 7 Sfere e invocato il Drago Shenron!
badge_desc_IT908=Per aver partecipato all'inaugurazione!
badge_desc_IT909=Per aver partecipato all'inaugurazione!
badge_desc_IT910=Per aver partecipato all'inaugurazione!
badge_desc_IT911=Per aver partecipato all'inaugurazione!
badge_desc_IT912=Mascotte Ufficiale Habbo EXPOsition 2015
badge_desc_IT913=Hai sfilato insieme a tutte le Mascotte!
badge_desc_IT914=Ho creato un bellissimo disegno per l'HabboTravel Summer Sound!
badge_desc_IT915=L'evento più incredibile dell'estate!
badge_desc_IT916=HabboTravel Summer Sound
badge_desc_IT917=Tutta la potenza del rock in 6 corde
badge_desc_IT918=Ho vinto ad una delle sfilate organizzate durante l'HabboTravel Summer Sound!
badge_desc_IT919=La giornata perfetta per divertirsi!
badge_desc_IT920=Üdvözlöm Magyarországon!!!
badge_desc_IT921=Vincitore della Competizione esclusiva
badge_desc_IT922=Sei una delle migliori guide volontarie!
badge_desc_IT923=Vincitore della Competizione esclusiva!
badge_desc_IT924=Hai celebrato l'Italia con una fantastica Stanza!
badge_desc_IT925=Per essere stato con noi all'Habbo EXPOsition!
badge_desc_IT926=HabboHotel spegne 15 candeline
badge_desc_IT927=15 anni di Habbo insieme!
badge_desc_IT929=15 anni di Habbo: Ripercorri con noi la storia di HabboHotel!
badge_desc_IT930=15 anni di Habbo: Ripercorri con noi la storia di HabboHotel!
badge_desc_IT931=15 anni di Habbo: Ripercorri con noi la storia di HabboHotel!
badge_desc_IT932=Hai incontrato l'uomo dai mille volti
badge_desc_IT933="Nostra è la furia"
badge_desc_IT934="Fuoco e sangue"
badge_desc_IT935="L'inverno sta arrivando"
badge_desc_IT936="Udite il mio ruggito"
badge_desc_IT937=Hai ottenuto la fiducia del Re
badge_desc_IT938=Ti sei divertito?
badge_desc_IT939=Un posto perfetto per trascorrere l’estate!
badge_desc_IT940=Facciamo un tuffo?
badge_desc_IT941=Che baldoria a bordo!
badge_desc_IT942=Hai visitato i luoghi più suggestivi
badge_desc_IT943=Prima il dovere.. poi il piacere!
badge_desc_IT944=Ehi tu, ricordati che la troppa curiosità può anche uccidere...
badge_desc_IT945=Hai affrontato la battaglia con coraggio
badge_desc_IT946=Questa volta nessun lieto fine
badge_desc_IT947=Armati di altofuoco e preparati ad attaccare
badge_desc_IT948=Hai reso omaggio alla principessa
badge_desc_IT949=Gli alberi diga hanno ascoltato le tue preghiere
badge_desc_IT950=Hai conquistato i 7 Regni
badge_desc_IT951=Spaparanzato su un grande fungo con il suo narghilè.
badge_desc_IT952=Sembra impossibile prenderla.
badge_desc_IT953=Tagliatele la testa!
badge_desc_IT954=Hanno dato vita ad un luogo incantato e celestiale...
badge_desc_IT955=Costantemente di fretta, eppure sempre in ritardo
badge_desc_IT956=Impara a conoscere il tempo.
badge_desc_IT957=Lo vuoi un palloncino? Galleggiano lo sai... Galleggiano, galleggiano tutti e anche tu galleggerai.
badge_desc_IT958=C'è chi dice che in giro vi è solo cibo spazzatura, è per questo che mangio le persone!
badge_desc_IT959=Assassino tutto quello che trovo per la mia strada!
badge_desc_IT960=Allora cosa facciamo? Budella dentro o budella fuori?
badge_desc_IT961=Il gioco continua...
badge_desc_IT962=Acqua da tutte le parti, chi sarà mai stato?
badge_desc_IT963=Sinonimo di ogni parola!
badge_desc_IT964=Sta bruciando tutto!
badge_desc_IT965=Hai superato il quiz nell'aula di scienze!
badge_desc_IT966=Non ha segreti per te!
badge_desc_IT967=A dir poco… terribile!
badge_desc_IT968=Accoglie i clienti all'arrivo in hotel
badge_desc_IT969=Cosa si celerà al suo interno?
badge_desc_IT970=Sempre pronto a trascinarti in incubi terrificanti
badge_desc_IT971=Una sfilata da urlo!
badge_desc_IT972=A chi apparterrà il sangue sulla sua lama?
badge_desc_IT973=Preparata con moccio, sangue di topo e occhi di zombie!
badge_desc_IT974=Per il miglior intervento nell'incontro di Dillo agli AMB!
badge_desc_IT975=Era davvero grande, chissà cosa mi sono perso!
badge_desc_IT976=Sono il miglior architetto della città!
badge_desc_IT977=Credete che avremo mai un anno tranquillo a Hogwarts!?
badge_desc_IT978=Ora tocca a voi, Mezzosangue!
badge_desc_IT979=Piuttosto eccitante infrangere le regole!
badge_desc_IT980=Sono il migliore nel rubare nelle gioiellerie
badge_desc_IT981=... I dinosauri non sono poi così cattivi!
badge_desc_IT982=Visitatore di piramidi
badge_desc_IT983=La nave più bella... che brutta fine!
badge_desc_IT984=Il cocco non faceva per te! :P
badge_desc_IT985=CHI HA ACCESO LA LUCE?!?
badge_desc_IT986=Ammettiamolo: la corona sta meglio a te!
badge_desc_IT987=Un meraviglioso viaggio di pixel!
badge_desc_IT988=Più veloce della luce!
badge_desc_IT989=Invincibile grazie al potere del reattore Arc!
badge_desc_IT990=Colui che nel male si perde si guardi dal mio potere, la luce di LANTERNA VERDE.
badge_desc_IT992=È l'uomo pipistrello, seduce tutti col suo mantello
badge_desc_IT993=Sì... sono io il principe mezzosangue!
badge_desc_IT994=Mi domando perchè ogni volta che succede qualcosa ci sono sempre di mezzo loro tre!
badge_desc_IT996=Ho partecipato all'incontro del RedBus sulla lotta contro l'Aids!
badge_desc_IT997=La mascotte di HabboTravel.com!
badge_desc_IT998=
badge_desc_IT999=Il primo Fansite Ufficiale di Habbo.it
badge_desc_IT9=Visita VIP dei Sonora
badge_desc_ITA01=Sarà forse il tuo regalo di natale?
badge_desc_ITA02=Grazie per avermi liberato!
badge_desc_ITA03=La scommessa è stata vinta! ;)
badge_desc_ITA04=Vuoi giocare a nascondino... con me?
badge_desc_ITA05=Ti sei godut@ il periodo pre-natalizio con Habbang.it!
badge_desc_ITA06=Hai scovato tutti gli indizi nel Grand Château
badge_desc_ITA07=La mia foto è davvero molto natalizia!
badge_desc_ITA08=Un cenone ricco di gustosissime portate
badge_desc_ITA09=Il tenerissimo bambino con la voglia di scoprire il Natale!
badge_desc_ITA10=In famiglia o con gli amici: immancabile a Natale!
badge_desc_ITA12=Sono un vero sostenitore del fansite!
badge_desc_ITA13=Pace, Amore & HabboinHabbo
badge_desc_ITA14=Sei stato ammesso al concorso!
badge_desc_ITA15=Befana di Bronzo: Per aver superato i quarti di Finale.
badge_desc_ITA16=Befana d'Argento: Per aver superato la Semifinale.
badge_desc_ITA17=Hai vinto il concorso Miss Befana 2016!
badge_desc_ITA18=Eppure sembra tutto immobile...
badge_desc_ITA19=Che placida sensazione!
badge_desc_ITA20=Ha solcato tutti i mari!
badge_desc_ITA21=Secondo me la più grande catastrofe!
badge_desc_ITA22=Da un artista che russa sempre, cosa ci si può aspettare?
badge_desc_ITA23=Mai visto ritratto più frammentato!
badge_desc_ITA24=Un libro aperto... scrivilo con noi!
badge_desc_ITA25=Alla conquista dell'Universo!
badge_desc_ITA26=Hai superato gli ostacoli e sei arrivato al traguardo
badge_desc_ITA27=Pace, Amore & HabboinHabbo ^_^
badge_desc_ITA28=Per veri creativi!
badge_desc_ITA29=Che STRIKE!
badge_desc_ITA30=Ai Canguri ed ai Koala non stanno molto simpatici i paperotti...
badge_desc_ITA31=Ho aiutato Travy a fuggire dalle grinfie di TutanHabbon!
badge_desc_ITA32=Sotto una pioggia di petali di ciliegio...
badge_desc_ITA33=Di ritorno dal Carnevale più bello al mondo!
badge_desc_ITA34=L'inizio di una storia epica!
badge_desc_ITA35=Con un pennello e un cavalletto anche Travy è un artista!
badge_desc_ITA36=Complimenti, sai tutto sulla sicurezza Online!
badge_desc_ITA37=Per aver realizzato un fantastico Poster sulla Sicurezza Online
badge_desc_ITA38=Sei riuscito a fermare gli attacchi di bullismo tenendo al sicuro tutti i Computers
badge_desc_ITA39=Il tuo slogan promozionale sulla Sicurezza Online ha conquistato tutti!
badge_desc_ITA40=Non ti sei lasciato influenzare dai Bulli e hai completato il motto
badge_desc_ITA41=Io non sono un trofeo da vincere!
badge_desc_ITA42=Per quanto il vento ululi forte, una montagna non può inchinarsi ad esso
badge_desc_ITA43=C'è una bestia che si addormenterà ogni volta che, bella come sei, le sorriderai
badge_desc_ITA44=Io gareggerò per ottenere la mia mano!
badge_desc_ITA45=Prima che cali il sole sul giorno del suo 16° compleanno, si pungerà un dito con il fuso di un arcolaio... e morirà!
badge_desc_ITA46=Solo un atto di vero amore può sciogliere un cuore di ghiaccio.
badge_desc_ITA47=HabboLifeForum.com il 26 Febbraio 2016 ha compiuto 6 anni e tu c'eri!
badge_desc_ITA48=Da bere alla spina!
badge_desc_ITA49=Non glielo togliere mai dalla bocca, altrimenti sono guai!
badge_desc_ITA50=Il migliore amico di Habbart
badge_desc_ITA51=Fiocco blu, naso roso, finti capelli verdi: un perfetto costume da clown!
badge_desc_ITA52=Affamato del suo stesso sangue
badge_desc_ITA53=Hai trovato tutti gli indizi!
badge_desc_ITA54=Piena di insidie e pericoli
badge_desc_ITA55=Ama il rosa, la moda e lo shopping. #Habbo
badge_desc_ITA56=Una delizia per il palato
badge_desc_ITA57=Ricostruito alla perfezione!
badge_desc_ITA58=Non provarci se non sei in grado di combattere!
badge_desc_ITA59=Tra casse di legno e frutti Wumpa, ma attento alle TNT!
badge_desc_ITA60=Ristabilendo l'equilibrio e l'armonia del pianeta
badge_desc_ITA61=Alla ricerca dei Maiali Cattivi da sconfiggere!
badge_desc_ITA62=È la porta di accesso alla dimensione del Maiale Cattivo!
badge_desc_ITA63=Sono un vero Cake Designer!
badge_desc_ITA64=Che il party abbia inizio
badge_desc_ITA65=Animano il cielo con i loro colori
badge_desc_ITA66=Per i cinque anni di HabboinHabbo!
badge_desc_ITA67=Si festeggia!
badge_desc_ITA68=Lo strumento fondamentale per un Artista
badge_desc_ITA69=Per aver realizzato le costruzioni migliori del concorso!
badge_desc_ITA70=Miglior Costruzione a tema Jungle
badge_desc_ITA71=Miglior Costruzione a tema Gotico
badge_desc_ITA72=Miglior Costruzione a tema Urban
badge_desc_ITA73=Miglior Costruzione a tema West
badge_desc_ITA74=Per aver realizzato una delle peggiori costruzioni del concorso!
badge_desc_ITA75=Per aver partecipato alla festa del primo compleanno dei nostri Moderatori
badge_desc_ITA76=Per aver partecipato alla festa del primo compleanno dei nostri Moderatori
badge_desc_ITA77=Per aver partecipato alla festa del primo compleanno dei nostri Moderatori
badge_desc_ITA78=Tramutata in anatroccolo per vivere il suo eterno amore con Travy!
badge_desc_ITA79=Tra sparacoriandoli e trombette, si festeggiano i 4 anni di HabboTravel.com!
badge_desc_ITA80=Ho ordinato la torta e terminato gli ultimi preparativi per la festa!
badge_desc_ITA81=Ho festeggiato il quarto compleanno di HabboTravel.com!
badge_desc_ITA82=Dove la musica è vita!
badge_desc_ITA83=Per aver partecipato al Party della V.4 di HabboinHabbo!
badge_desc_ITA84=Ho creato la pozione perfetta
badge_desc_ITA85=Attento alle fiamme!
badge_desc_ITA86=Ho salvato la principessa Giada
badge_desc_ITA87=Per la peppa e la peppina!
badge_desc_ITA88=Verso l'infinito e oltre!
badge_desc_ITA89=Tombola!
badge_desc_ITA90=Sono una fantastica cowgirl! Hyaaaaa!
badge_desc_ITA91=Vedi qualche dinosauro, o roba simile?
badge_desc_ITA92=Ho un serpente nel mio stivale!
badge_desc_ITA93=Sono stato un concorrente della prima edizione di Habbo MasterChef!
badge_desc_ITA94=Sono uno dei 5 migliori Habbo MasterChef dell'Hotel!
badge_desc_ITA95=La mia esibizione ha stupito i giudici e sono arrivato in semifinale!
badge_desc_ITA96=Ho dimostrato il mio immenso talento sul palco dell'Habbo's Got Talent ed ho vinto!
badge_desc_ITA97=Ho partecipato come concorrente alla prima edizione dell'Habbo Grande Fratello!
badge_desc_ITA98=M.Chiara:3 è la vincitrice dell'Habbo Grande Fratello!
badge_desc_ITA99=Ho aiutato lo Zio Greg a gestire la sua fattoria!
badge_desc_ITB01=Che vinca il mostro migliore!
badge_desc_ITB02=Fino all'ultimo frutto!
badge_desc_ITB04=Fino all'ultimo villaggio!
badge_desc_ITB05=La simpatica protagonista di Candy Crush!
badge_desc_ITB06=Sei giunto sino a Napoli...Pronto per ripartire!
badge_desc_ITB07=Una piccola sosta nella città eterna!
badge_desc_ITB08=Dall'alto della Torre degli Asinelli osservi il tuo tragitto!
badge_desc_ITB09=Ti fermi e rendi omaggio al Leone di Venezia!
badge_desc_ITB10=Sono nella leggenda del Giro d'Italia!
badge_desc_ITB11=Sono arrivato in cima!
badge_desc_ITB12=Festeggiamo insieme il raggiungimento dei 10.000 Membri nel Gruppo del RedBus!
badge_desc_ITB13=Urca urca! Tirulero!
badge_desc_ITB14=Figlio di Zeus, messaggero degli Dèi.
badge_desc_ITB15=Figlio di Zeus, Dio della guerra e della distruzione.
badge_desc_ITB16=Un saggio e astuto imperatore che regna sulla Contea di Habbridge!
badge_desc_ITB18=Le divinità maligne hanno trionfato sul bene!
badge_desc_ITB19=Per aver composto un bellissimo capolavoro!
badge_desc_ITB20=Per aver tenuto al sicuro il fansite!
badge_desc_ITB22=HabboLifeForum.com ha raggiunto il mezzo milione di messaggi e tu c'eri!
badge_desc_ITB23=
badge_desc_ITB24=Coloro che hanno la chiave del mondo di HabboLifeForum.com
badge_desc_ITB25=Variante del comportamento che comporta l'attrazione per persone dello stesso genere
badge_desc_ITB26=Orientamento di una donna che prova attrazione per altre donne
badge_desc_ITB27=Orientamento a sentirsi attratto sia verso l'altro genere che il proprio
badge_desc_ITB28=Rifiuto del proprio genere e identificazione in quello opposto
badge_desc_ITB29=#HabboOrgoglioLGBT
badge_desc_ITB30=Per aver festeggiato un piccolo traguardo insieme agli AMB!
badge_desc_ITB31=In pieno clima Bollywood!
badge_desc_ITB32=Uno degli animali più imponenti del pianeta!
badge_desc_ITB33=Sovrano di una leggendaria civiltà!
badge_desc_ITB34=Membro di un'antichissima classe guerriera!
badge_desc_ITB35=Il messaggero...dei BAW!
badge_desc_ITB36=Il fido compagno di ogni cavaliere!
badge_desc_ITB37="Questa pecora è malaticcia. Fammene un'altra"
badge_desc_ITB38="Questa non è una pecora. E' un ariete, Ha le corna"
badge_desc_ITB39="Questa è troppo vecchia. Voglio una pecora che possa vivere a lungo"
badge_desc_ITB40="Questo è proprio quello che volevo"
badge_desc_ITB41="Questo è il miglior ritratto che riuscii a fare di lui più tardi"
badge_desc_ITB42="L'essenziale è invisibile agli occhi"
badge_desc_ITB43=Legno lavorato pregevolmente
badge_desc_ITB44=Hai eseguito con successo una serie di esercizi ginnici
badge_desc_ITB45=Si balla anche quassù
badge_desc_ITB46=Zitto e nuota, nuota e nuota
badge_desc_ITB47=Ora sei preparato per affrontare al meglio i Giochi Olimpici!
badge_desc_ITB48=Puoi catturarci un Pokémon leggendario!
badge_desc_ITB49=Ingenuo, infantile, giocoso e amichevole
badge_desc_ITB50=Gira la visiera mentre cerchi di catturare un Pokémon!
badge_desc_ITB51=Ho acquistato una scorta di Sfere Poké al Pokémon Market!
badge_desc_ITB52=Ho acciuffato un Pokémon selvatico!
badge_desc_ITB53=La dolcissima infermiera che cura tutti i Pokémon feriti al Centro Pokémon!
badge_desc_ITB54=Solo io, so, che li catturerò! Solo io, so, che poi ci riuscirò! Qui nessuno c'è più in gamba di me, con la mia Sfera Poké!
badge_desc_ITB55=Non solo sai tutto sulla serie ma potresti essere anche la prossima suprema!
badge_desc_ITB56=*Lancia Bacio*
badge_desc_ITB57=Benvenuti all'Hotel Cortez
badge_desc_ITB58=Ricorda: Se sei un Freak, non ti esibire nella notte di Halloween!
badge_desc_ITB59=Quale sarà il prossimo tema della stagione? Scoprilo nel forum!
badge_desc_ITB60=Che vista mozzafiato!
badge_desc_ITB61=Un tuffo nel divertimento
badge_desc_ITB62=Ha le chiavi di tutte le stanze dell'Hotel
badge_desc_ITB63=Ho risposto correttamente al quiz sulla storia di Habbo!
badge_desc_ITB64=Qualcuno ti ha inviato un messaggio...
badge_desc_ITB65=Leader BAW 2016/17
badge_desc_ITB66=Watashi wa BAW desu!
badge_desc_ITB67=La regina delle auto!
badge_desc_ITB68=I cubi non hanno segreti per me!
badge_desc_ITB69=Creativo sia di nome che di fatto!
badge_desc_ITB70=Due cose sono infinite: la mia pazienza e le pile wired
badge_desc_ITB71=Con gemme preziose incastonate.
badge_desc_ITB72=Con un bellissimo cristallo incastonato.
badge_desc_ITB73=Il perfetto antidoto per guarire l'imperatore dal veleno!
badge_desc_ITB74=Il Re e la Regina hanno apprezzato il mio intrattenimento!
badge_desc_ITB75=Il Viaggio Imperiale più regale che ci sia, organizzato da HabboTravel.com!
badge_desc_ITB76=Una chiave d'oro massiccio che apre una stanza segreta del castello..
badge_desc_ITB77=Cosa vorrà da noi?
badge_desc_ITB78=...che la guerra abbia inizio!
badge_desc_ITB79=Non farti prendere!
badge_desc_ITB80=È più difficile di quanto sembri
badge_desc_ITB81=Cosa ne sarà di me?
badge_desc_ITB82=Un'invenzione oltre i limiti dell'immaginazione
badge_desc_ITB83=Ho una mira eccezionale che mi rende un lanciatore formidabile!
badge_desc_ITB84=Questo siamo, eh? Capri espiatori. Una specie di squadra suicida.
badge_desc_ITB85=Ho difeso la mia privacy al Club Mammoth!
badge_desc_ITB86=Per 2 anni in tutta sicurezza!
badge_desc_ITB87=Dopo complesse selezioni sono un Medico dell’Habbo Hospital!
badge_desc_ITB88=La spada di ogni Chirurgo!
badge_desc_ITB89=Emergenza! Fate largo!
badge_desc_ITB90=Hai salvato il reparto di cardiologia!
badge_desc_ITB91=Sempre pronta per una visita a domicilio!
badge_desc_ITB92=Professional Gamer
badge_desc_ITB93=Mostra l'infanzia di Scrooge
badge_desc_ITB94=In testa ha una corona di Agrifoglio
badge_desc_ITB95=Riuscirà Scrooge a non cadere nella tomba?
badge_desc_ITB96=Incatenato per aver compiuto il male
badge_desc_ITB97=Il miglior regalo per Natale
badge_desc_ITB98=Gareggerò per ottenere la mia mano!
badge_desc_ITB99=Attenzione. Robot ribelli
badge_desc_ITC01=Croce sul cuore
badge_desc_ITC02=Velocità... Sono più che veloce. Sono più che rapido, sono una saetta!
badge_desc_ITC03=Incontra le piccole voci dentro la tua testa
badge_desc_ITC04=Tutti sono speciali, che sarebbe come dire che non lo è nessuno
badge_desc_ITC05=I suoi livelli non sono più un segreto.
badge_desc_ITC06=Nessuno sa se le fate abbiano la coda o meno. È un mistero. Questo è il significato racchiuso nel suo nome!
badge_desc_ITC07=Sono un fotografo nato e adoro il Capodanno Cinese!
badge_desc_ITC08=Ricordi di un Habbo Vintage!
badge_desc_ITC09=Ho partecipato all'evento Nonsense 2 del 2017!
badge_desc_ITC10=Un'esplosione di tenerezza e colore!
badge_desc_ITC11=Goloso di nespole e gran dormiglione!
badge_desc_ITC12=Dolce ladra di polpette.
badge_desc_ITC13=La più dispettosa tra tutti i Maine Coon.
badge_desc_ITC14=Ama i baci, le coccole ed i croccantini al salmone.
badge_desc_ITC15=Divertente e strampalato!
badge_desc_ITC16=Il cricetino con due baffi ed un semino.
badge_desc_ITC17=Un'astronauta felino oltre la velocità della luce!
badge_desc_ITC18=L'importante è partecipare! - Concorso "Un gioco da Leader"
badge_desc_ITC19=Sono entrato nella classifica del Concorso "Un gioco da Leader"!
badge_desc_ITC20=Mi sono distinto nel Concorso "Un gioco da Leader"!
badge_desc_ITC21=Vincitore Concorso "Un gioco da Leader"!
badge_desc_ITC22=Ultimo dei Leaders, primo dei Masters BAW
badge_desc_ITC23=HabboLifeForum.com è con te da ben sette anni!
badge_desc_ITC24=Ci sono le bugie che hanno le gambe corte, e le bugie che hanno il naso lungo
badge_desc_ITC25=Forse conoscete il mio nome ma non conoscete la leggenda!
badge_desc_ITC26=Sarà un tacchino!
badge_desc_ITC27=Rodi, rodi, mordicchia, la casina chi rosicchia?
badge_desc_ITC28=Buon Compleanno!
badge_desc_ITC29=Tanti auguri al mio speciale e inimitabile papà!
badge_desc_ITC30=BAAAAAKA!!! Hai abboccato come un pesce lesso!
badge_desc_ITC31=Sii agile come il vento...
badge_desc_ITC32=Silenzioso come una foresta...
badge_desc_ITC33=Violento come il fuoco...
badge_desc_ITC34=Immobile come una montagna!
badge_desc_ITC35=
badge_desc_ITC36=Sei riuscito a scattare una foto insieme a lei!
badge_desc_ITC37=Hai trovato la guardia reale in giro per l'Hotel
badge_desc_ITC38=Hai partecipato alla rilassante vacanza organizzata per il quinto anniversario di HabboTravel.com
badge_desc_ITC39=Il parco più famoso della capitale Inglese
badge_desc_ITC40=Il caratteristico mezzo di trasporto Londinese
badge_desc_ITC41=In giro per i negozietti più strambi della città
badge_desc_ITC42=
badge_desc_ITC43=
badge_desc_ITC44=
badge_desc_ITC45=
badge_desc_ITC46=
badge_desc_ITC47=
badge_desc_ITC48=
badge_desc_ITC49=
badge_desc_ITC50=
badge_desc_ITC51=
badge_desc_ITC52=
badge_desc_ITC53=
badge_desc_ITC54=
badge_desc_ITC55=
badge_desc_ITC56=
badge_desc_ITC57=
badge_desc_ITC58=
badge_desc_ITC59=
badge_desc_ITC60=
badge_desc_ITC61=
badge_desc_ITC62=
badge_desc_ITC63=
badge_desc_ITC64=
badge_desc_ITC65=
badge_desc_ITC66=
badge_desc_ITC67=
badge_desc_ITC68=
badge_desc_ITC69=
badge_desc_ITC70=
badge_desc_ITC71=
badge_desc_ITC72=
badge_desc_ITC73=
badge_desc_ITC74=
badge_desc_ITC75=
badge_desc_ITC76=
badge_desc_ITC77=
badge_desc_ITC78=
badge_desc_ITC79=
badge_desc_ITC80=
badge_desc_ITC81=
badge_desc_ITC82=
badge_desc_ITC83=
badge_desc_ITC84=
badge_desc_ITC86=
badge_desc_ITC87=
badge_desc_ITC88=
badge_desc_ITC89=
badge_desc_ITC90=
badge_desc_ITC91=
badge_desc_ITC92=
badge_desc_ITC93=
badge_desc_ITC94=
badge_desc_ITC95=
badge_desc_ITC96=
badge_desc_ITC97=
badge_desc_ITC98=
badge_desc_ITC99=
badge_desc_ITD01=
badge_desc_ITD02=
badge_desc_ITD03=
badge_desc_ITD04=
badge_desc_ITD05=
badge_desc_ITD06=
badge_desc_ITD07=
badge_desc_ITD08=
badge_desc_ITD09=
badge_desc_ITD10=
badge_desc_ITD11=
badge_desc_ITD12=
badge_desc_ITD13=
badge_desc_ITD14=
badge_desc_ITD15=
badge_desc_ITD16=
badge_desc_ITD18=
badge_desc_ITD19=
badge_desc_ITD20=
badge_desc_ITD21=
badge_desc_ITD22=
badge_desc_ITD23=
badge_desc_ITD24=
badge_desc_ITD25=
badge_desc_ITD26=
badge_desc_ITD27=
badge_desc_ITD28=
badge_desc_ITD29=
badge_desc_ITD30=
badge_desc_ITD31=
badge_desc_ITD32=
badge_desc_ITD33=
badge_desc_ITD34=
badge_desc_ITD35=
badge_desc_ITD36=
badge_desc_ITD37=
badge_desc_ITD38=
badge_desc_ITD39=
badge_desc_ITD40=
badge_desc_ITD41=
badge_desc_ITD42=
badge_desc_ITD43=
badge_desc_ITD44=
badge_desc_ITD45=
badge_desc_ITD46=
badge_desc_ITD47=
badge_desc_ITD48=
badge_desc_ITD49=
badge_desc_ITD50=
badge_desc_ITD51=
badge_desc_ITD52=
badge_desc_ITD53=
badge_desc_ITD54=
badge_desc_ITD55=
badge_desc_ITD56=
badge_desc_ITD57=
badge_desc_ITD58=
badge_desc_ITD59=
badge_desc_ITD60=
badge_desc_ITD61=
badge_desc_ITD63=
badge_desc_ITD64=
badge_desc_ITD65=
badge_desc_ITD66=
badge_desc_ITD67=
badge_desc_ITD68=
badge_desc_ITD69=
badge_desc_ITD70=
badge_desc_ITD71=
badge_desc_ITD72=
badge_desc_ITD73=
badge_desc_ITD74=
badge_desc_ITD75=
badge_desc_ITD76=
badge_desc_ITD77=
badge_desc_ITD78=
badge_desc_ITD79=
badge_desc_ITD80=
badge_desc_ITD81=
badge_desc_ITD82=
badge_desc_ITD83=
badge_desc_ITD84=
badge_desc_ITD85=
badge_desc_ITD86=
badge_desc_ITD87=
badge_desc_ITD88=
badge_desc_ITD89=
badge_desc_ITD90=
badge_desc_ITD91=
badge_desc_ITD92=
badge_desc_ITD93=
badge_desc_ITD94=
badge_desc_ITD95=
badge_desc_ITD98=
badge_desc_ITD99=
badge_desc_ITE01=
badge_desc_ITE02=
badge_desc_ITE03=
badge_desc_ITE04=
badge_desc_ITE05=
badge_desc_ITE06=
badge_desc_ITE07=
badge_desc_ITE08=
badge_desc_ITE09=
badge_desc_ITE10=
badge_desc_ITE11=
badge_desc_ITE12=
badge_desc_ITE13=
badge_desc_ITE14=
badge_desc_ITE15=
badge_desc_ITE16=
badge_desc_ITE17=
badge_desc_ITE18=
badge_desc_ITE19=
badge_desc_ITE22=
badge_desc_ITE23=
badge_desc_ITE24=
badge_desc_ITE25=
badge_desc_ITE26=
badge_desc_ITE27=
badge_desc_ITE28=
badge_desc_ITE29=
badge_desc_ITE30=
badge_desc_ITE31=
badge_desc_ITE32=
badge_desc_ITE34=
badge_desc_ITE35=
badge_desc_ITE36=
badge_desc_ITE37=
badge_desc_ITE38=
badge_desc_ITE39=
badge_desc_ITE40=
badge_desc_ITE41=
badge_desc_ITE42=
badge_desc_ITE43=
badge_desc_ITE44=
badge_desc_ITE45=
badge_desc_ITE46=
badge_desc_ITE47=
badge_desc_ITE48=
badge_desc_ITE49=
badge_desc_ITE50=
badge_desc_ITE51=
badge_desc_ITE52=
badge_desc_ITE53=Fansite ufficiale fondato nel 2010 da kaselli
badge_desc_ITE54=
badge_desc_ITE55=
badge_desc_ITE56=
badge_desc_ITE57=
badge_desc_ITE58=
badge_desc_ITE59=
badge_desc_ITE60=
badge_desc_ITE61=
badge_desc_ITE62=
badge_desc_ITE63=
badge_desc_ITE64=
badge_desc_ITE65=
badge_desc_ITE66=
badge_desc_ITE67=
badge_desc_ITE68=
badge_desc_ITE70=
badge_desc_ITE71=
badge_desc_ITE72=
badge_desc_ITE73=
badge_desc_ITE74=
badge_desc_ITE75=
badge_desc_ITE76=
badge_desc_ITE77=
badge_desc_ITE78=
badge_desc_ITE79=
badge_desc_ITE81=
badge_desc_ITE82=
badge_desc_ITE83=
badge_desc_ITE84=
badge_desc_ITE85=
badge_desc_ITE86=
badge_desc_ITE87=
badge_desc_ITE88=
badge_desc_ITE89=
badge_desc_ITE90=
badge_desc_ITE91=
badge_desc_ITE92=
badge_desc_ITE93=
badge_desc_ITE94=
badge_desc_ITE95=
badge_desc_ITE96=
badge_desc_ITE97=
badge_desc_ITE98=
badge_desc_ITE99=
badge_desc_ITF02=
badge_desc_ITF03=
badge_desc_ITF04=
badge_desc_ITF05=
badge_desc_ITF06=
badge_desc_ITF07=
badge_desc_ITF08=
badge_desc_ITF09=
badge_desc_ITF10=
badge_desc_ITF11=
badge_desc_ITF12=
badge_desc_ITF13=
badge_desc_ITF14=
badge_desc_ITF15=
badge_desc_ITF16=
badge_desc_ITF17=
badge_desc_ITF18=
badge_desc_ITF19=
badge_desc_ITF20=
badge_desc_ITF21=
badge_desc_ITF22=
badge_desc_ITF23=
badge_desc_ITF24=
badge_desc_ITF25=
badge_desc_ITF26=
badge_desc_ITF27=
badge_desc_ITF28=
badge_desc_ITF29=
badge_desc_ITF30=
badge_desc_ITF31=
badge_desc_ITF32=
badge_desc_ITF33=
badge_desc_ITF34=
badge_desc_ITF35=
badge_desc_ITF36=
badge_desc_ITF37=
badge_desc_ITF38=
badge_desc_ITF39=
badge_desc_ITF40=
badge_desc_ITF41=
badge_desc_ITF42=
badge_desc_ITF43=
badge_desc_ITF44=
badge_desc_ITF45=
badge_desc_ITF46=
badge_desc_ITF47=
badge_desc_ITF48=
badge_desc_ITF49=
badge_desc_ITF50=
badge_desc_ITF51=
badge_desc_ITF52=
badge_desc_ITF53=
badge_desc_ITF54=
badge_desc_ITF55=
badge_desc_ITF56=
badge_desc_ITF57=
badge_desc_ITF58=
badge_desc_ITF59=
badge_desc_ITF60=
badge_desc_ITF61=
badge_desc_ITF62=
badge_desc_ITF63=
badge_desc_ITF64=
badge_desc_ITF65=
badge_desc_ITF66=
badge_desc_ITF67=
badge_desc_ITF68=
badge_desc_ITF69=
badge_desc_ITF70=
badge_desc_ITF71=
badge_desc_ITF72=
badge_desc_ITF73=
badge_desc_ITF74=
badge_desc_ITF75=
badge_desc_ITF76=
badge_desc_ITF77=
badge_desc_ITF78=
badge_desc_ITF79=
badge_desc_ITF80=
badge_desc_ITF81=
badge_desc_ITF82=I Fansite Ufficiali, gli AMB e i MaW, ti augurano un Buon Natale e un Felice Anno Nuovo!
badge_desc_ITF83=
badge_desc_ITF84=
badge_desc_ITF85=
badge_desc_ITF86=
badge_desc_ITF87=
badge_desc_ITF88=
badge_desc_ITF89=
badge_desc_ITF90=
badge_desc_ITF91=
badge_desc_ITF92=
badge_desc_ITF93=
badge_desc_ITF94=
badge_desc_ITF95=
badge_desc_ITF96=
badge_desc_ITF97=
badge_desc_ITF98=
badge_desc_ITF99=
badge_desc_ITF=
badge_desc_ITG01=
badge_desc_ITG02=
badge_desc_ITG03=
badge_desc_ITG04=
badge_desc_ITG05=
badge_desc_ITG06=
badge_desc_ITG07=
badge_desc_ITG08=
badge_desc_ITG09=
badge_desc_ITG10=
badge_desc_ITG11=
badge_desc_ITG12=
badge_desc_ITG13=Da piccolo ho sbattuto la testa e sono diventato builder
badge_desc_ITG14=
badge_desc_ITG15=
badge_desc_ITG16=
badge_desc_ITG17=
badge_desc_ITG18=
badge_desc_ITG19=
badge_desc_ITG20=
badge_desc_ITG21=
badge_desc_ITG22=Con i wired ci sarà sempre un modo di automatizzare tutto!
badge_desc_ITG23=
badge_desc_ITG24=
badge_desc_ITG25=
badge_desc_ITG26=
badge_desc_ITG27=
badge_desc_ITG28=
badge_desc_ITG29=
badge_desc_ITG30=
badge_desc_ITG31=
badge_desc_ITG32=
badge_desc_ITG33=
badge_desc_ITG34=Habbo Italia spegne 19 candeline!
badge_desc_ITG35=Il fruscìo dell'acqua ti ha condotto a casa!
badge_desc_ITG36=Hai scattato un selfie con l'influencer più famosa di Gnomidia!
badge_desc_ITG37=Hai un talento innato per la scrittura!
badge_desc_ITG38=Saggio, buffo e anche molto petulante
badge_desc_ITG39=Hai dimostrato la tua grande abilità battendo ogni rivale!
badge_desc_ITG40=Una magica esperienza nel regno degli gnomi
badge_desc_ITG41=Dai inizio al tuo viaggio incantato
badge_desc_ITG42=Napoli nasce da una sirena
badge_desc_ITG43=Un simbolo di storia e bellezza, al centro di Torino
badge_desc_ITG44=Icona della storia e della bellezza di Lecce
badge_desc_ITG45=La prigione
badge_desc_ITG46=Passione, dedizione, amore ed impegno costante dal 2010 per voi
badge_desc_ITG47=Iconico simbolo di Piazza Affari di Milano
badge_desc_ITG48=Fansite ufficiale creato e mantenuto con amore dal 2010
badge_desc_ITG49=Giornata internazionale della Donna 2023
badge_desc_ITG50=Hai festeggiato l’11° Compleanno di HabboTravel.com
badge_desc_ITG51=Un nuovo anno con HabboinHabbo!
badge_desc_ITG52=Amio che cos’è questo, è un Aperitif?
badge_desc_ITG53=Hai ritrovato la mappa per esplorare La Valletta!
badge_desc_ITG54=No White, No Party!
badge_desc_ITG55=Per aver partecipato all'incontro NFT 2.0
badge_desc_ITG56=Ho partecipato alla competizione artistica dedicata ai gatti
badge_desc_ITG57=Mi sono classificato nella TOP 3 dei vincitori della competizione artistica dedicata ai gatti
badge_desc_ITG58=Per aver aiutato la Fauna africana
badge_desc_ITG59=
badge_desc_ITG62=Smack! :*
badge_desc_ITG63=Ohana significa famiglia e famiglia significa che nessuno viene abbandonato o dimenticato
badge_desc_ITG64=Sempre pronto a settare qualsiasi pila di wired!
badge_desc_ITG65=Ciao Lukka997,  President Builder 2022/23
badge_desc_ITG66=Squadra capitanata da oceanmind & luisaB98
badge_desc_ITG67=Squadra capitanata da Corteccia & Eveline
badge_desc_ITG68=Squadra capitanata da Dasmix & Ganimede
badge_desc_ITG69=Squadra capitanata da okki-blu96 & Gravity05
badge_desc_ITG70=
badge_desc_ITG71=
badge_desc_ITG72=
badge_desc_ITG73=
badge_desc_ITG74=Hai celebrato un traguardo eccezionale insieme alla Community italiana!
badge_desc_ITG75=Per aver partecipato alla Competizione Stanza “La Dolce Vita”
badge_desc_ITG76=Hai preso parte alla festa di Compleanno di Habbo.it indossando un outfit indimenticabile.
badge_desc_ITG77=Ho apprezzato tutte le sfumature linguistiche dello stivale!
badge_desc_ITG78=Preparata seguendo accuratamente la ricetta della nonna.
badge_desc_ITG79=
badge_desc_ITG80=Tra passione e creatività!
badge_desc_ITG81=Hai realizzato un’opera d’arte per la persona che ami!
badge_desc_ITG82=Grazie mille per averci augurato buon compleanno!
badge_desc_ITG83=Per aver partecipato alla RC "Giornata della Donna in 13 Furni"
badge_desc_ITG84=Top 10 RC
badge_desc_ITG85=Per un look inconfondibile su HabboInHabbo!
badge_desc_ITG86=Si vocifera che siano placcati in oro 24 carati...
badge_desc_ITG87=Questi capelli hanno fatto la storia di HiH!
badge_desc_ITG88=Un look adatto per un Tecnico sempre al lavoro...
badge_desc_ITG89=Per sua altezza...
badge_desc_ITG90=Per aver festeggiato insieme questo nuovo traguardo!
badge_desc_ITG91=Un mondo di pixel… e di tanto relax
badge_desc_ITG92=Il fango non ha intaccato la tua precisione nel tiro
badge_desc_ITG93=I tuoi avversari hanno mangiato la polvere (e un po’ di fango)
badge_desc_ITG94=Sei l’orco più abile della palude!
badge_desc_ITG95=Hai festeggiato il 12° Compleanno di HabboTravel.com in una vivace palude!
badge_desc_ITG96=
badge_desc_ITG97=Fansite ufficiale creato e mantenuto con amore dal 2010
badge_desc_ITG98=Ho sostenuto Angelina Mango durante l'Eurovision 2024!
badge_desc_ITG99=Sei un vero costruttore esperto
badge_desc_ITG=
badge_desc_ITH01=Contro tutto e tutti intraprendi sempre la strada verso il tuo sogno
badge_desc_ITH02=Costruire è la tua passione, è il tuo vero talento?
badge_desc_ITH03=Prova di forza o di passione?
badge_desc_ITH=Faccio volare ogni sorta di Furni
badge_desc_ITI=*spruzza acqua*
badge_desc_ITJ=Ho un carattere focoso
badge_desc_ITK=Habbo Volante!
badge_desc_ITL=Per aver organizzato uno splendido spettacolo
badge_desc_ITN=Buon Compleanno Habbo.it
badge_desc_ITO=Capace di tutto
badge_desc_ITQ=*Sparge la voce*
badge_desc_ITS=Neon 2008
badge_desc_ITT=Non mi sfugge un singolo!
badge_desc_ITX=Campagna MTV 2009
badge_desc_IT_MS=Ho risposto al quiz!
badge_desc_It996=Ho partecipato all'incontro del RedBus sulla lotta contro l'Aids!
badge_desc_J14B1=Per avere acquistato il Castello d'Inverno
badge_desc_J14B2=Per avere acquistato lo Chalet con Focolare
badge_desc_JAD01=Drinks tea and organize the Horoscope
badge_desc_JCL16=
badge_desc_JEW01=Per aver acquistato l'Affare Stanza Gioielli della Corona di Habbo
badge_desc_JEW02=Per aver acquistato L'Affare Stanza Gioielli Nobiliari
badge_desc_JF1=Per veri Samurai - Campagna Habbo Ninja 2008
badge_desc_JF2=Sono il maestro del Sushi! - Campagna Habbo Ninja 2008
badge_desc_JF3=Campagna Habbo Ninja 2008
badge_desc_JF4=Campagna Habbo Ninja 2008
badge_desc_JF5=Campagna Habbo Ninja 2008
badge_desc_JLP04=Per aver acquistato il Raro: Porta Laser Giada
badge_desc_JLP10=Per aver acquistato il Raro:  Porta Laser Viola
badge_desc_JNG01=All'Hotel Jungle!
badge_desc_JNG02=Dove sono finiti tutti?
badge_desc_JNG03=Hai fatto colpo sulla tua persona speciale!
badge_desc_JNG04=Ho trovato la mia dolce metà!
badge_desc_JNG05=Questi fiori non sono niente male...
badge_desc_JNG06=Io <3 l'Hotel Jungle!
badge_desc_JNG07=Di ritorno ad Habbo!
badge_desc_JNG08=Una sorpresa speciale per i frequent flyer HC
badge_desc_JNG09=I membri HC hanno un trattamento speciale nell'Hotel Jungle!
badge_desc_JPN01=San Valentino 2015
badge_desc_JPN02=San Valentino 2015
badge_desc_JPN03=San Valentino 2015
badge_desc_JPR01=San Valentino 2015
badge_desc_JPV01=Ho risolto la Missione Haiku 1
badge_desc_JPV02=Ho risolto la Missione Haiku 1
badge_desc_JPV03=Ho risolto la Missione Haiku 2
badge_desc_JPV04=Ho risolto la Missione Haiku 2
badge_desc_JPV05=Ho risolto la Missione Haiku 3
badge_desc_JPV06=Ho risolto la Missione Haiku 3
badge_desc_JPV07=Ho risolto la Missione Haiku 4
badge_desc_JPV08=Ho risolto la Missione Haiku 4
badge_desc_JPV09=Ho risolto la Missione Haiku 5
badge_desc_JPV10=Ho risolto la Missione Haiku 5
badge_desc_JPV11=Ho risolto la Missione Haiku 6
badge_desc_JPV12=Ho risolto la Missione Haiku 6
badge_desc_JPV13=Ho risolto la Missione Haiku 7
badge_desc_JPV14=Ho risolto la Missione Haiku 7
badge_desc_JPV15=Ho risolto la Missione Haiku 8
badge_desc_JPV16=Ho risolto la Missione Haiku 8
badge_desc_JPV17=Ho risolto la Missione Haiku 9
badge_desc_JPV18=Ho risolto la Missione Haiku 9
badge_desc_JPV19=Ho risolto la Missione Haiku 10
badge_desc_JPV20=Ho risolto la Missione Haiku 10
badge_desc_JR001=Paleontologo Habbo in missione
badge_desc_JR002=A caccia di uova di dinosauro!
badge_desc_JR003=Dinosauri con occhi dietro la testa
badge_desc_JR004=Prova a prendermi se ci riesci
badge_desc_JR005=È stata individuata HabGen Inc.!
badge_desc_JR006=Un sogno d'infanzia diventato realtà...
badge_desc_JR007=Paleontologo dalla testa ai piedi
badge_desc_JR008=Paleontologo dalla testa ai piedi
badge_desc_JR009=Paleontologo dalla testa ai piedi
badge_desc_JR010=Paleontologo dalla testa ai piedi
badge_desc_JR011=Paleontologo dalla testa ai piedi
badge_desc_JR012=Paleontologo dalla testa ai piedi
badge_desc_JR013=Paleontologo dalla testa ai piedi
badge_desc_JR014=Paleontologo dalla testa ai piedi
badge_desc_JR015=Paleontologo dalla testa ai piedi
badge_desc_JR016=Paleontologo dalla testa ai piedi
badge_desc_JR017=
badge_desc_JR018=
badge_desc_JR019=
badge_desc_JR020=
badge_desc_JR021=
badge_desc_JR022=Per aver acquistato l'Affare Stanza Mini Jurassic Habbo!
badge_desc_JR025=Jurassic 2015
badge_desc_JR026=Jurassic 2015
badge_desc_JR027=Jurassic 2015
badge_desc_JR028=Jurassic 2015
badge_desc_JR029=Jurassic 2015
badge_desc_JR030=Per aver acquistato l'Affare Stanza Velociraptor
badge_desc_JR031=Per aver acquistato l'Affare Stanza Nido del Pterodactylus
badge_desc_KCK02=Made by Moffins (habbo.com)
badge_desc_KCK04=Made by wizurd (habbo.com)
badge_desc_KCK05=Made by Demonly (habbo.it)
badge_desc_KCK06=Made by :trick (habbo.com.br)
badge_desc_KCK07=Made by Hinne (habbo.com.br)
badge_desc_KCK08=By Crazy-Cosmik- (Habbo.fr)
badge_desc_KCK09=Made by Joalensil (habbo.com.br)
badge_desc_KCK10=Made by Aporie (habbo.fr)
badge_desc_KCK11=Made by :4Pixels (habbo.com.br)
badge_desc_KCK12=Made by @my-3 (habbo.nl)
badge_desc_KCK13=Made by CaptainAce (Habbo.com)
badge_desc_KCK14=Made by Heai (habbo.com.br)
badge_desc_KCK15=Made by spear (Habbo.FR)
badge_desc_KCKRP=Il più veloce dello spazio!
badge_desc_KIR13=100% Habbo
badge_desc_KIR14=100% Habbo
badge_desc_KIR15=100% Habbo
badge_desc_KIT01=Per aver acquistato il Raro Credenza di Stoviglie Antiche
badge_desc_KIT02=Per aver comprato il Raro Scaffale Bubblejuice
badge_desc_KIT03=Per aver acquistato la Rara Macchina del Caffè
badge_desc_KIT04=Per aver acquistato il Frigorifero Deluxe Raro
badge_desc_KIT05=Per aver comprato l'Affare Stanza Cucina del Cottage
badge_desc_KIT06=Per aver comprato l'Affare Stanza Ristorante di Classe
badge_desc_KIT07=Per aver acquistato l'Affare Stanza Colazione dei Campioni
badge_desc_KIT08=Per aver acquistato l'Affare Stanza Ristorante Psichedelico
badge_desc_KIT09=Partecipa alla Fiera della Cucina e vinci Pomodori!
badge_desc_KIT10=La cucina era un disastro, bel lavoro!
badge_desc_KIT11=Hai impressionato la giuria!
badge_desc_KIT12=Hai offerto un servizio eccellente
badge_desc_KIT13=Che paura!
badge_desc_KIT14=Mi hai trovato!
badge_desc_KIT15=Mi hai trovato!
badge_desc_KIT16=Tutte le risposte giuste!
badge_desc_KIT17=Ho vinto la Sfida della Community
badge_desc_KIT18=Per i migliori Habbo Chef
badge_desc_KIT19=Per i migliori Habbo Chef
badge_desc_KIT20=Per i migliori Habbo Chef
badge_desc_KIT21=Per i migliori Habbo Chef
badge_desc_KIT22=Per i migliori Habbo Chef
badge_desc_KITG1=Per aver acquistato il Raro Credenza di Stoviglie Antiche
badge_desc_KO1=Dall'Australia con tenerezza
badge_desc_KO2=Solo per Habbo dall'alito profumato
badge_desc_LBB=Alieni vs Mutanti - 2008
badge_desc_LC1=Potente e Misterioso
badge_desc_LC3=Sono stato su Lemuria e sono sopravvissuto!
badge_desc_LC6=Habbo Bensalem - 2009
badge_desc_LC7=Habbo Bensalem - 2009
badge_desc_LC8=Habbo Bensalem - 2009
badge_desc_LIB01=Per aver acquistato l'Affare Stanza Preparazione Esami
badge_desc_LIC36=
badge_desc_LOVC1=Per aver acquistato l'Affare Stanza Teatro Veneziano
badge_desc_LOVC2=È l'anno della Scimmia!
badge_desc_LOVC3=San Valentino 2016
badge_desc_LOVC4=San Valentino 2016
badge_desc_LOVC5=Per aver acquistato l'Affare Stanza Parata dell'Amore
badge_desc_LOVC6=Per aver acquistato il Raro: Ostrica dell'Amore Splendente
badge_desc_LOVC7=Per aver acquistato il Raro: Vulcano Fiorente
badge_desc_LOVC8=Per aver acquistato il Raro: Pavone Lucente
badge_desc_LOVC9=Per aver acquistato il Raro: Leone Floreale
badge_desc_LTD14=Hai messo le mani su questo Raro LTD!
badge_desc_MAL03=Premio Room Competition Centro Commerciale
badge_desc_MASQN=Habboween 2013
badge_desc_MAW01=
badge_desc_MAW02=
badge_desc_MAW03=
badge_desc_MAW04=
badge_desc_MAW05=
badge_desc_MAW06=
badge_desc_MB1=Espulso! - Campagna MadBall 2008
badge_desc_MB2=Ammonito! - Campagna MadBall 2008
badge_desc_MDMWW=Un premio per la tua Super Stanza!
badge_desc_MFT23=
badge_desc_MFT24=
badge_desc_MFT25=
badge_desc_MFT26=
badge_desc_MFT37=
badge_desc_MGP01=Glorie Musicali 1-24
badge_desc_MGP02=Glorie Musicali 2-24
badge_desc_MGP03=Glorie Musicali 3-24
badge_desc_MGP04=Glorie Musicali 4-24
badge_desc_MGP05=Glorie Musicali 5-24
badge_desc_MGP06=Glorie Musicali 6-24
badge_desc_MGP07=Glorie Musicali 7-24
badge_desc_MGP08=Glorie Musicali 8-24
badge_desc_MGP09=Glorie Musicali 9-24
badge_desc_MGP10=Glorie Musicali 10-24
badge_desc_MGP11=Glorie Musicali 11-24
badge_desc_MGP12=Glorie Musicali 12-24
badge_desc_MGP13=Glorie Musicali 13-24
badge_desc_MGP14=Glorie Musicali 14-24
badge_desc_MGP15=Glorie Musicali 15-24
badge_desc_MGP16=Glorie Musicali 16-24
badge_desc_MGP17=Glorie Musicali 17-24
badge_desc_MGP18=Glorie Musicali 18-24
badge_desc_MGP19=Glorie Musicali 19-24
badge_desc_MGP20=Glorie Musicali 20-24
badge_desc_MGP21=Glorie Musicali 21-24
badge_desc_MGP22=Glorie Musicali 22-24
badge_desc_MGP23=Glorie Musicali 23-24
badge_desc_MGP24=Glorie Musicali 24-24
badge_desc_MH1=Monsters of Habbo - Campagna 2007
badge_desc_MH2=Monsters Of Habbo 2007
badge_desc_MLSPL=Per aver acquistato l'Affare Stanza La Piccola Piscina
badge_desc_MM001=Per avere acquistato Cinema Deja Vu: Scena 2
badge_desc_MM002=Per avere acquistato la Stanza Cinema Luna
badge_desc_MM003=In arrivo
badge_desc_MM004=C'è bisogno del tuo aiuto
badge_desc_MM005=Viene da uno degli altri possibili futuri
badge_desc_MM006=Ogni porta nasconde un mondo diverso
badge_desc_MM007=Non potrai mai venire sconfitto
badge_desc_MM008=Non ci sono segreti per te
badge_desc_MM009=Solo per coloro senza paura
badge_desc_MM010=Hai trovato il Supereroe dentro di te
badge_desc_MM011=Volo interstellare in cerca di alieni
badge_desc_MM012=Magie, strane creatuyre e epicità
badge_desc_MM013=Puoi abbattere elicotteri a mani nude!
badge_desc_MM014=Dai vita alle immagini
badge_desc_MM015=Per avere acquistato questo fantastico Poster Raro
badge_desc_MMC=x
badge_desc_MOM01=Perché la Mamma è sempre la Mamma...
badge_desc_MOV01=Per avere comprato un Affare Stanza Cinema!
badge_desc_MOV03=Movie Poster Raro
badge_desc_MPS01=Per aver partecipato alla Competizione di Piante mostruose. Ben fatto! Ottimo lavoro, amico!
badge_desc_MPS02=Per aver partecipato nella gara di riproduzione delle piante
badge_desc_MS4=Contiene uno strano liquido verde!
badge_desc_MS5=Cosa sarà mai questa sostanza verde?
badge_desc_MS6=Meglio non fare troppe domande..
badge_desc_MSK01=San Valentino 2013
badge_desc_MSK02=San Valentino 2013
badge_desc_MSK03=San Valentino 2013
badge_desc_MSK04=San Valentino 2013
badge_desc_MSK05=San Valentino 2013
badge_desc_MSK06=San Valentino 2013
badge_desc_MSK07=San Valentino 2013
badge_desc_MSK08=San Valentino 2013
badge_desc_MSK09=San Valentino 2013
badge_desc_MSK10=San Valentino 2013
badge_desc_MTV01=Vota i tuoi preferiti!
badge_desc_MTV10=Per essere entrato nella Pagina di Gruppo!
badge_desc_MVV01=Per aver vinto la Competizione Badge più Giurassica che ci sia!
badge_desc_MXH01=Sei un gran costruttore di Blocchi!
badge_desc_MXH02=Sei un artista pixel!
badge_desc_MXH03=Sei un artista video!
badge_desc_MXH04=Sei un gran costruttore di Stanze!
badge_desc_MXH05=Sai tutto quel che c'è da sapere su Habboween!
badge_desc_MXH06=Hai pulito il cimitero!
badge_desc_MXH07=Sei un gran scrittore!
badge_desc_MXH08=Sei tornato dall'altro lato!
badge_desc_MXH09=Affronta il supernaturale
badge_desc_MXH10=Sei l'anima del party!
badge_desc_MXH21=Per avere acquistato la Casa Stregata
badge_desc_MXH22=Per avere acquistato l'Affare Palude Voodoo
badge_desc_MXH23=Per avere acquistato il Castello da Brividi
badge_desc_MXH24=Per avere acquistato l'Affare del Giorno dei Morti
badge_desc_MXH25=Per avere acquistato la Stanza Fiera Malefica
badge_desc_MXH26=Per avere collezionato i 10 Pupazzi di Habboween
badge_desc_MXH27=Per aver comprato la Fontana dei Teschi
badge_desc_MXH28=Per aver comprato la Trappola del Cimitero
badge_desc_MXH29=Per aver comprato l'Altare Giorno dei Morti
badge_desc_MYS01=Campagna Misteriani 2013  - Livello 1
badge_desc_MYS02=Campagna Misteriani 2013  - Livello 2
badge_desc_MYS03=Campagna Misteriani 2013  - Livello 3
badge_desc_MYS04=Campagna Misteriani 2013 - Livello 4
badge_desc_MYS05=Level V
badge_desc_MYYS05=Campagna Misteriani 2013  - Livello 5
badge_desc_NAG01=Don't be afraid to change.
badge_desc_NCR01=Per aver acquistato l'Acquario del Granchio Reale
badge_desc_NCR02=Per aver acquistato l'Acquario della Tarturuga
badge_desc_NCR03=Per aver acquistato l'Acquario dell'Anguilla Elettrica
badge_desc_NCR04=Per aver acquistato l'Acquario dei Piranha
badge_desc_NCR05=Per aver acquistato l'Acquario della Rana Pescatrice
badge_desc_NCR06=Per aver acquistato l'Acquario dei Pesci Tropicali
badge_desc_NCR07=Per aver acquistato l'Acquario del Pesce Palla
badge_desc_NCR08=Per aver acquistato tutti gli Acquari
badge_desc_NEB=Location da sballo!
badge_desc_NEC=Sei in lista?
badge_desc_NED=*firma autografi*
badge_desc_NEE=*clap clap clap*
badge_desc_NEF=La stella più splendente del firmamento musicale
badge_desc_NEG=Nessuno ti resiste!
badge_desc_NEH=Neon 2008
badge_desc_NEI=Alla conquista delle classifiche!
badge_desc_NEJ=Nessuno ti resiste!
badge_desc_NFT08=Faccio parte del team globale che crea gli eventi NFT
badge_desc_NFT15=
badge_desc_NFT17=
badge_desc_NFT18=
badge_desc_NFT20=
badge_desc_NFT21=
badge_desc_NFT22=Festeggiamo 1 anno di Habbo NFT!
badge_desc_NFT23=
badge_desc_NFT26=
badge_desc_NFT27=
badge_desc_NFT28=
badge_desc_NFT29=
badge_desc_NFT30=
badge_desc_NFT38=
badge_desc_NFT39=
badge_desc_NFT40=
badge_desc_NFT41=
badge_desc_NFT42=
badge_desc_NFT43=
badge_desc_NFT44=
badge_desc_NFT45=
badge_desc_NFT46=
badge_desc_NFT47=
badge_desc_NFT67=
badge_desc_NFT70=
badge_desc_NFT75=
badge_desc_NFT77=
badge_desc_NFT80=
badge_desc_NI1=Accademia Ninja (Liv.1)
badge_desc_NI2=Accademia Ninja (Liv.2)
badge_desc_NI3=Accademia Ninja (Liv.3)
badge_desc_NI4=Accademia Ninja (Liv.4)
badge_desc_NI5=Accademia Ninja (Liv.5)
badge_desc_NI6=Accademia Ninja (Liv.6)
badge_desc_NIB01=Taking care of Mother Nature
badge_desc_NIB02=For purchasing Bamboo Rare
badge_desc_NIK01=Hai scaricato Niko!
badge_desc_NIK02=Grande! Hai salvato Tucco!
badge_desc_NIK03=Evviva! Anche Poko è libero!
badge_desc_NIK04=Wow! Adesso anche Zuki è salvo!
badge_desc_NIK05=Hai salvato tutti gli Amici di Niko!
badge_desc_NL011=Per Habbo canterini!
badge_desc_NL016=Hai svelato il mistero!
badge_desc_NL018=L'amore non è tutto, ma ha qualcosa in più di tutto.
badge_desc_NL024=Per i migliori Chef
badge_desc_NL074=Per una estate al fresco!
badge_desc_NL081=Sei davvero un Campione, Habbo!
badge_desc_NL085=Auf Wiedersehen Orsetto!
badge_desc_NL096=I miei look hanno fatto colpo sui giudici!
badge_desc_NL128=Sei l'Habbo più veloce!
badge_desc_NL161=
badge_desc_NL186=
badge_desc_NL187=Per aver vinto la Competizione Stanza della Giornata Mondiale del Libro!
badge_desc_NL189=Sono pronto per partecipare ai Mondiali!
badge_desc_NL209=Mutevolmente innaturali...
badge_desc_NL211=Per aver vinto la Competizione video sulla sicurezza in internet!
badge_desc_NL239=Il mio tweet è stato scelto tra i migliori live tweetting dei programmi di HabboTravel!
badge_desc_NL242=Hai trovato il libro che cercava
badge_desc_NL292=Per aver partecipato all'incontro sull'alimentazione!
badge_desc_NL299=I frutti preferiti dai Minihob!
badge_desc_NL302=
badge_desc_NL317=Hai trovato la chiave per salvare due AMB! 1/3
badge_desc_NL318=Hai trovato la chiave per salvare due AMB! 3/3
badge_desc_NL320=Buona Visita!
badge_desc_NL322=Per aver partecipato alla Festa dedicata al nostro SuperHabboMan Aviatore!
badge_desc_NL330=Gioco sui trucchi del phishing... hai vinto!
badge_desc_NL342=
badge_desc_NL345=Un souvenir come portafortuna
badge_desc_NL346=Hai immortalato i panorami austriaci con un Selfie!
badge_desc_NL353=
badge_desc_NL355=Un regalo nascosto da parte del MAW
badge_desc_NL382=
badge_desc_NL393=Ho partecipato al Live della Campagna di Sicurezza di Luglio 2016!
badge_desc_NL414=
badge_desc_NL415=Per aver risposto correttamente al Quiz Pensa prima di postare!
badge_desc_NL416=Per aver partecipato all'incontro di sicurezza con gli AMB!
badge_desc_NL420=Per aver vinto alla caccia al tesoro!
badge_desc_NL428=Per esserti calato nei panni dei Competition manager!
badge_desc_NL443=
badge_desc_NL446=
badge_desc_NL449=
badge_desc_NL484=
badge_desc_NL494=
badge_desc_NL509=Campagna di Sicurezza Dicembre 2016
badge_desc_NL526=Per aver salutato e ringraziato insieme MOD-Rigo e MOD-Naby!
badge_desc_NL548=
badge_desc_NL556=
badge_desc_NL560=
badge_desc_NL593=
badge_desc_NL610=
badge_desc_NL620=
badge_desc_NL630=
badge_desc_NL656=
badge_desc_NL671=
badge_desc_NL769=
badge_desc_NL770=
badge_desc_NL771=
badge_desc_NL796=
badge_desc_NL818=
badge_desc_NL825=
badge_desc_NL830=
badge_desc_NL858=
badge_desc_NL891=
badge_desc_NL942=
badge_desc_NL986=Tra sabbia e sole!
badge_desc_NL999=Sii sempre te stesso, senza essere condizionato dagli altri
badge_desc_NLA36=Ti sei goduto a pieno il viaggio!
badge_desc_NLB52=Per aver festeggiato il nono anniversario degli Ambasciatori!
badge_desc_NLB73=
badge_desc_NLB89=Sicurezza potenziata con il 2FA!
badge_desc_NLI=Il Buco Nero ha risucchiato la tua Stanza?
badge_desc_NO035=Diario di Viaggio
badge_desc_NO038=Decisamente più gustoso di una Tegola!
badge_desc_NO055=Hai trovato il Bot della tua vita!
badge_desc_NO058=Hai inventato il Cocktail perfetto!
badge_desc_NO062=Che botta!
badge_desc_NO066=La tua Ranocchia si sente già a casa!
badge_desc_NO070=È più di un Gioco, è la tua vita!
badge_desc_NO093=Ma quante ne sai sul mondo dei Primati?
badge_desc_NO094=Un Habitat perfetto per il tuo Cucciolo
badge_desc_NO095=Grazie di aver partecipato!
badge_desc_NO096=La tua Scimmietta è felice del suo nome! :)
badge_desc_NO101=Che Renna, cacchio!
badge_desc_NO102=Nemmeno la neve alta può fermarti!
badge_desc_NO145=Hai trovato la chiave rara per salvare un AMB! 2/3
badge_desc_NO157=Ci sei cascato!
badge_desc_NO158=Sei un ottimo Astronauta!
badge_desc_NO172=Hai trovato il misterioso rapitore degli Ambasciatori!
badge_desc_NO176=Una buona colazione fa sempre bene!
badge_desc_NO2=È più sicuro di uno scudo... e anche più coccoloso
badge_desc_NO85=L'habitat perfetto per il tuo nuovo Raro!
badge_desc_NO92=Sei il Regista Equilibrista più incredibile dell'Hotel!
badge_desc_NT018=test
badge_desc_NT048="Non voleva che lo vedesse piangere. Era un fiore così orgoglioso..."
badge_desc_NT050=Sei finalmente libero.
badge_desc_NT054=Hai partecipato al ritorno dell'astronauta!
badge_desc_NT089=Da cosa sarà composta questa sostanza misteriosa?
badge_desc_NT091=
badge_desc_NT092=
badge_desc_NT093=Magari se facevo saltare in aria la prigione era meglio
badge_desc_NT096=Sei uno dei più grandi Misticani del Male
badge_desc_NT097=Sei uno dei più grandi Misticani del Bene
badge_desc_NT101=Bisogna partire, preparati al decollo!
badge_desc_NT104=Uniti per la musica
badge_desc_NT111=TROVATO!
badge_desc_NT130=Ho partecipato all'incontro con Amnesty International!
badge_desc_NT131=Ho partecipato all'incontro con Amnesty International!
badge_desc_NT134=Ho risposto correttamente!
badge_desc_NT138=
badge_desc_NT152=Ho realizzato un Video per i Diritti LGBT!
badge_desc_NT164=By inchingostile -.-teo-.- e thekiks96
badge_desc_NT176=Hai trovato l'accesso al Nascondiglio!
badge_desc_NT184=Un mondo di giocattoli
badge_desc_NT196=Fansite game - wk4
badge_desc_NT201=I miei dipinti fanno impressione! Non gli Impressionisti!
badge_desc_NT216=by Hyil - manuxd22 - 035
badge_desc_NT223=By Nevix e eleonoraporta
badge_desc_NT238=
badge_desc_NT248=By ,Impensabile -  Axires - Dodosmile60
badge_desc_NT287=Le streghe non hanno segreti per te!
badge_desc_NT299=x
badge_desc_NT313=Qualcuno ci vuole Attaccare, mentre Partiamo!
badge_desc_NT331=Ci voleva proprio!
badge_desc_NT351=Per aver partecipato alla Competizione Afro-Block
badge_desc_NT365=Hai dimostrato il tuo amore puro per Halan e superato la prova.
badge_desc_NT367=Potrei essere un formidabile compagno di avventura di Lara Croft!
badge_desc_NVR15=San Valentino 2015
badge_desc_NWB=Vecchio Distintivo Hobba
badge_desc_NY122=Sarà un Anno spettacolare!
badge_desc_NY124=Indossa qualcosa di rosso!
badge_desc_NY2013RES=Per aver espresso un Buon Proposito per il 2013
badge_desc_NYB16=Per aver acquistato l'Affare Stanza Habbo Party 2016
badge_desc_NYC10=
badge_desc_NYOR1=Per aver acquistato Lampada Dragone di Fuoco Raro
badge_desc_NYOR2=Per aver acquistato il Raro Cuscino Gigante Rosa
badge_desc_NYOR3=Per aver acquistato il Raro Cuscino Gigante Blu Marino
badge_desc_NYOR4=Per aver acquistato il Raro Porta spaziale porpora
badge_desc_NYR00=Regista Capodanno 2011!
badge_desc_NYR01=Ormai salti meglio di un Coniglio!
badge_desc_NYR02=Un'esplosione della Natura
badge_desc_NYR03=Sei un Grande Documentarista Spaziale!
badge_desc_NYR04=Che Bomba il tuo Souvenir!
badge_desc_NYR05=Habbo Awards 2010
badge_desc_NYR06=Habbo Awards 2010
badge_desc_NYR07=Habbo Awards 2010
badge_desc_NYR08=Habbo Awards 2010
badge_desc_NYR09=Habbo Awards 2010
badge_desc_NYTK1=Per aver acquistato Decorazione Stella Sgargiante Raro
badge_desc_NinjaDragon=Drago Oscuro
badge_desc_ODR01=Per avere acquistato un Ristorante Surrealista
badge_desc_OFF01=Per aver acquistato un'Offerta davvero speciale...
badge_desc_OL1=Ho Dimostrato la mia forza! - HabbOlympic 2008
badge_desc_OL2=Ho Dimostrato la mia forza! - HabbOlympic 2008
badge_desc_OL3=Ho Dimostrato la mia forza! - HabbOlympic 2008
badge_desc_OLY01=Campione di Ginnastica
badge_desc_OLY02=Campione di Fitness
badge_desc_OLY03=Campione di Yoga
badge_desc_OLY04=Campione di Nuoto
badge_desc_OLY05=Campione di Running
badge_desc_OLY06=Shaker per Frullati Salutari
badge_desc_OLY07=Shaker dei Frullati Salutari
badge_desc_ONK01=For subscribing to Oink
badge_desc_OWG01=Per avere acquistato la Stanza Olimpiadi Invernali
badge_desc_PAL01=Per aver acquistato l'Offerta Palooza
badge_desc_PAR01=Ti è stata offerta l'ammissione alla Vacanza Studio a Parigi
badge_desc_PAR02=Per la tua impressionante cultura artistica!
badge_desc_PAR03=Da qui sopra si vede tutto!
badge_desc_PAR04=Da Parigi con Amore...
badge_desc_PAR05=L'arte toglie dall'anima la monotonia di ogni giorno.
badge_desc_PAR06=Semplicemente: Tres Magnifique!
badge_desc_PAR08=Per aver completato il Gioco parigino!
badge_desc_PAR11=Per aver acquistato l'Affare Stanza Vacanza Studio a Parigi
badge_desc_PAR12=Conosci Parigi come il palmo della tua mano
badge_desc_PAR13=Sei perfetto come Guida Turistica di Parigi
badge_desc_PAR14=Per aver acquistato l'Affare Stanza Piccolo Halls
badge_desc_PAR15=Per aver acquistato l'Affare Stanza Ritorno a Scuola
badge_desc_PAR16=Per aver acquistato la Stanza Giardino d'Autunno
badge_desc_PAR17=Habbo IT è una dolce Community.
badge_desc_PAR18=Per aver acquistato l'Affare Stanza Treno del Selvaggio West
badge_desc_PARR1=Vacanza Studio a Parigi
badge_desc_PARR2=Ti senti un collezionista d'arte?
badge_desc_PAS01=Fuga di Pasqua Habbo Edizione 2016 
badge_desc_PAS02=Fuga di Pasqua Habbo Edizione 2016 
badge_desc_PAS03=Fuga di Pasqua Habbo Edizione 2016
badge_desc_PAS04=Fuga di Pasqua Habbo Edizione 2016 
badge_desc_PAS05=Fuga di Pasqua Habbo Edizione 2016 
badge_desc_PAS06=Fuga di Pasqua Habbo Edizione 2016 
badge_desc_PAS07=Fuga di Pasqua Habbo Edizione 2016 
badge_desc_PAS08=Fuga di Pasqua Habbo Edizione 2016 
badge_desc_PAS11=Hai trovato il primo Uovo di Pasqua Nascosto 2016! 
badge_desc_PAS12=Hai trovato il secondo Uovo di Pasqua Nascosto 2016! 
badge_desc_PAS13=Hai trovato il terzo Uovo di Pasqua Nascosto 2016! 
badge_desc_PAS14=Hai trovato il quarto Uovo di Pasqua Nascosto 2016! 
badge_desc_PAS15=Hai trovato il quinto Uovo di Pasqua Nascosto 2016! 
badge_desc_PAS16=Hai trovato il sesto Uovo di Pasqua Nascosto 2016! 
badge_desc_PAS17=Hai trovato il settimo Uovo di Pasqua Nascosto 2016! 
badge_desc_PAS18=Hai trovato l'ottavo Uovo di Pasqua Nascosto 2016! 
badge_desc_PAS19=Hai trovato il nono Uovo di Pasqua Nascosto 2016!
badge_desc_PAS20=Hai trovato il decimo Uovo di Pasqua Nascosto 2016! 
badge_desc_PAS21=Habbo Fashion Week 2016
badge_desc_PAS22=Habbo Fashion Week 2016
badge_desc_PAS23=Habbo Fashion Week 2016
badge_desc_PAS24=Habbo Fashion Week 2016
badge_desc_PAS25=Habbo Fashion Week 2016
badge_desc_PAS26=Habbo Fashion Week 2016
badge_desc_PAS27=Per aver acquistato l'Uovo Habberge Verde LTD
badge_desc_PAS28=Per aver acquistato l'Uovo Habberge Fiorescente LTD
badge_desc_PAS29=Per aver acquistato l'Uovo Habberge di Dragone LTD
badge_desc_PAS30=Per aver acquistato l'Uovo Habberge Lustrato LTD
badge_desc_PAS31=Per aver acquistato il Raro Occhiali da sole XL
badge_desc_PAS32=Per aver acquistato il Raro Casco da Astronauta
badge_desc_PAS33=Per aver acquistato il Raro Capelli da Sirena
badge_desc_PAS34=Per aver acquistato il Raro Corona Regale
badge_desc_PAS35=Per aver acquistato l'Affare Stanza Servizio Fotografico in Passerella
badge_desc_PAS36=Per aver acquistato l'Affare Stanza Sfilata in Passerella
badge_desc_PAS37=Per aver acquistato l'Affare Stanza Backstage della Passerella
badge_desc_PAS38=Per aver acquistato l'Affare Stanza Festa VIP della Passerella
badge_desc_PAS39=Per aver acquistato l'Affare Stanza Giungla di Caramelle Gommose
badge_desc_PAS40=Per aver acquistato l'Affare Stanza BonBon Santini
badge_desc_PAS41=Sei stato scelto per la sfilata di Alessandro Donati
badge_desc_PAS42=Hai capito che i Jeans sono la tendenza della primavera 2016
badge_desc_PAS43=Hai capito che il look Hipster farà tendenza nella primavera 2016
badge_desc_PAS44=Hai capito che il look Informale farà tendenza nella primavera 2016
badge_desc_PAS45=Il trend dei capelli della primavera 2016 è un Look Naturale!
badge_desc_PAS46=Un regalo da un Bot davvero speciale
badge_desc_PAS47=Un regalo da un Bot davvero speciale
badge_desc_PAS48=Un regalo da un Bot davvero speciale
badge_desc_PB1=Campagna Pink vs Black - 2008
badge_desc_PB2=Campagna Pink vs Black - 2008
badge_desc_PBC01=Hai trovato tutte le Bottigli Perdute
badge_desc_PET01=Il Re della Savana
badge_desc_PET02=Toccargli il Corno porta fortuna!
badge_desc_PET03=Hai adottato il tuo primo cucciolo di ragno
badge_desc_PET05=Crescerà e diventerà una Rana rarissima
badge_desc_PET06=Gracida con il tuo nuovo Cucciolo di Rana!
badge_desc_PET07=Pio Pio Pio... un giorno spiccherò il volo!
badge_desc_PET10=Chi va piano va sano e... lento!
badge_desc_PET11=Chi va piano va sano e... lentissimo!
badge_desc_PET12=L'amuleto giusto per educare il tuo Nuovo Amico!
badge_desc_PET13=L'amuleto giusto per educare il tuo Nuovo Rarissimo Amico!
badge_desc_PET14=Per aver comprato o donato un Leone di Fooco!
badge_desc_PET14_LION=Ho acquistato un Leone di Fuoco durante Pasqua 2012!
badge_desc_PET15=Per aver comprato o donato una Tartaruga Albina!
badge_desc_PET15_TURTLE=Ho acquistato una Tartaruga Albina durante Pasqua 2012!
badge_desc_PET16_MONKEY=Ho adottato una Scimmia durante Pasqua 2012!
badge_desc_PIG01=Ha vinto la Sfortuna grazie a Te!
badge_desc_PIL04=For purchasing a Rare Festive Red Pillow
badge_desc_PIL05=Per aver acquistato il Raro Cuscino Gigante Turchese
badge_desc_PIL06=Per aver acquistato il Raro Cuscino Gigante d'Oro
badge_desc_PIR01=Firmato dalla Regina in persona
badge_desc_PIR02=Ahoy! Entra nella mia ciurma!
badge_desc_PIR03=Pirati 2013
badge_desc_PIR04=Pirati 2013
badge_desc_PIR05=Segui le indicazioni
badge_desc_PIR06=Fai fuoco prima di affondare!
badge_desc_PIR07=Oh Issa!
badge_desc_PIR13=Solo per i sostenitori della Regina!
badge_desc_PIR14=Ahoy! Entra nella mia ciurma!
badge_desc_PIR=Sono un Pirata!
badge_desc_PLZ01=Puoi ora accedere al Festival Habbo Palooza!
badge_desc_PLZ02=Sei finalmente entrato!
badge_desc_PLZ03=È stata dura, ma hai finalmente una tenda sopra la testa
badge_desc_PLZ04=Più si è, meglio è
badge_desc_PLZ05=Siete davvero sincronizzati
badge_desc_PLZ06=Non è per tutti!
badge_desc_PLZ07=Ogni Roadie ha bisogno della sua Band
badge_desc_PLZ08=Questo parco divertimenti è il massimo!
badge_desc_PLZ09=Uno sull'altro... fino al cielo!
badge_desc_PLZ10=È tutto pronto
badge_desc_PLZ11=Le hai indovinate tutte!
badge_desc_PLZ12=Che vita
badge_desc_PLZ13=Sei pronto per il concerto!
badge_desc_PLZ14=È tutto pronto!
badge_desc_PLZ15=È il tuo momento!
badge_desc_PLZ16=Il tuo bus è l'invidia di tutte le band!
badge_desc_PLZ17=Signature model
badge_desc_PLZ19=Hai partecipato e vinto votando la Chitarra!
badge_desc_PLZ20=Rock will never die! Hai votato e vinto con il Rock!
badge_desc_PLZ21=Hai votato CD... e hai vinto!
badge_desc_PLZ22=Per avere acquistato l'Affare Stanza Habbo Palooza 2014
badge_desc_PLZ23=Per avere acquistato la Piñata Macchina del caffè!
badge_desc_PLZ24=Per avere acquistato la Piñata Giostra Cavallo!
badge_desc_PLZ25=Per avere acquistato la Piñata Mongolfiera!
badge_desc_PLZ26=Per avere acquistato la Piñata Anatra!
badge_desc_PLZ27=Per avere acquistato l'Affare Stanza Covo Subacqueo
badge_desc_PNT01=1-3
badge_desc_PNT02=2-3
badge_desc_PPOFF=For buying  a PayPal Power Pack
badge_desc_PRC01=Sei arrivato nella top 100 delle migliori Stanze!
badge_desc_PRC02=Navighi solo sotto la tua stessa bandiera!
badge_desc_PRSN1=Fuga da Habsolom
badge_desc_PRT01=Il Party non è ancora iniziato!
badge_desc_PRT02=Iniziando il nuovo anno nel miglior modo!
badge_desc_PRT03=Una di 5 sorprese!
badge_desc_PRT04=Una di 5 sorprese!
badge_desc_PRT05=Una di 5 sorprese!
badge_desc_PRT06=Una di 5 sorprese!
badge_desc_PRT07=Una di 5 sorprese!
badge_desc_PRT08=Per avere acquistato il Raro Arco 2015
badge_desc_PRV01=Questo Distintivo è nascosto in Habbo Lido B
badge_desc_PRV02=Questo Distintivo è nascosto nel Salotto di Benvenuto
badge_desc_PRV03=Questo Distintivo è nascosto in Habbo Lido
badge_desc_PRV04=Questo Distintivo è nascosto nell'Area PicNic
badge_desc_PRV05=Questo Distintivo è nascosto nel Teatro
badge_desc_PT02A=
badge_desc_PT053=
badge_desc_PT060=
badge_desc_PT062=
badge_desc_PT064=Musica fatta pixel
badge_desc_PT065=Per aver costruito la tua pixel art!
badge_desc_PT066=L'arte del Furinkazan è davvero portentosa!
badge_desc_PT067=Con spalline e ricami in vero oro.
badge_desc_PT068=Le divinità benevole hanno trionfato sulle maligne!
badge_desc_PT069=Divinità Egizia protettrice delle necropoli e del mondo dei morti.
badge_desc_PT072=
badge_desc_PT075=
badge_desc_PT076=Il più forzuto tra gli Dèi.
badge_desc_PT077=Il Dio del cielo e del tuono. Capo di tutti gli Dèi e dell'Olimpo.
badge_desc_PT078=Sorregge il tetto dell'Olimpo da secoli.
badge_desc_PT079=
badge_desc_PT080=Il sogno di un mondo uguale potrà solo diventare realtà rispettando le differenze
badge_desc_PT081=Il rispetto non ha colore, ma riguarda la propria coscienza. Dentro siamo tutti uguali!
badge_desc_PT082=L'uguaglianza è la strada più veloce per arrivare all'amore.
badge_desc_PT083=In difesa di diritti equi ed opportunità per tutti!
badge_desc_PT086=Ti sei salvato giusto in tempo!
badge_desc_PT087=Fratello di Zeus, Dio degli Inferi e dei morti.
badge_desc_PT088="Addomesticare vuol dire "creare dei legami"..."
badge_desc_PT092=Cela ancestrali segreti...
badge_desc_PT093=Gli Egizi lo chiamavano...Miao!
badge_desc_PT094=
badge_desc_PT097=Sei arrivato al castello ed hai disfatto le valigie, ben fatto Habbo. La tua avventura imperiale ha ora inizio!
badge_desc_PT104=Solo chi sogna può volare!
badge_desc_PT106=
badge_desc_PT107=Lottare per i diritti uguali e il rispetto è il nostro obiettivo!
badge_desc_PT111=Trova qualcuno che ti ami per come sei
badge_desc_PT112=E un, e du e tre, fiuuuu!
badge_desc_PT118=
badge_desc_PT121=
badge_desc_PT133=
badge_desc_PT134=
badge_desc_PT138=
badge_desc_PT139=L'onda perfetta non esiste!
badge_desc_PT142=Ho diffuso un messaggio di pace il 21 Settembre 2016.
badge_desc_PT144=
badge_desc_PT146=
badge_desc_PT154=
badge_desc_PT155=
badge_desc_PT160=Inaugurazione BAW Area 2017
badge_desc_PT161=Hai trovato l'antidoto contro CapitanLink!
badge_desc_PT162=Quali segreti si celeranno al suo interno?
badge_desc_PT167=
badge_desc_PT16A=Nel ricordo di coloro che sono morti in quel tragico periodo.
badge_desc_PT173=
badge_desc_PT178=Hai trovato l'antidoto contro Spider-Post!
badge_desc_PT184=
badge_desc_PT187=
badge_desc_PT189=
badge_desc_PT191=
badge_desc_PT193=
badge_desc_PT198=Questo cagnolino non fa altro che vomitare arcobaleni!
badge_desc_PT212=
badge_desc_PT213=Congratulazioni, hai completato tutti e cinque i livelli dell'evento nonsense
badge_desc_PT214=Uniti possiamo fare di più!
badge_desc_PT215=Ho imparato il vero significato dell'unione per un internet migliore!
badge_desc_PT216=
badge_desc_PT22A=
badge_desc_PT259=
badge_desc_PT261=
badge_desc_PT263=
badge_desc_PT268=
badge_desc_PT269=
badge_desc_PT270=
badge_desc_PT271=Sono un appassionato di Temple Run
badge_desc_PT281=
badge_desc_PT287=
badge_desc_PT296=
badge_desc_PT299=
badge_desc_PT300=
badge_desc_PT311=
badge_desc_PT312=
badge_desc_PT319=
badge_desc_PT320=
badge_desc_PT337=
badge_desc_PT338=
badge_desc_PT348=
badge_desc_PT349=
badge_desc_PT34A=
badge_desc_PT350=
badge_desc_PT351=
badge_desc_PT352=
badge_desc_PT353=
badge_desc_PT357=
badge_desc_PT359=
badge_desc_PT361=
badge_desc_PT364=
badge_desc_PT367=
badge_desc_PT370=
badge_desc_PT383=
badge_desc_PT384=
badge_desc_PT385=
badge_desc_PT391=
badge_desc_PT397=
badge_desc_PT399=
badge_desc_PT401=
badge_desc_PT405=
badge_desc_PT407=
badge_desc_PT410=
badge_desc_PT413=
badge_desc_PT414=
badge_desc_PT419=
badge_desc_PT420=
badge_desc_PT422=
badge_desc_PT431=
badge_desc_PT432=
badge_desc_PT444=
badge_desc_PT445=
badge_desc_PT462=
badge_desc_PT466=
badge_desc_PT46A=
badge_desc_PT472=
badge_desc_PT474=
badge_desc_PT4=Verrai promosso ad Ammiraglio!
badge_desc_PT525=
badge_desc_PT526=
badge_desc_PT527=
badge_desc_PT529=
badge_desc_PT530=
badge_desc_PT536=
badge_desc_PT537=
badge_desc_PT538=
badge_desc_PT539=
badge_desc_PT541=
badge_desc_PT542=Hai scoperto chi si nasconde sotto il telo!
badge_desc_PT543=
badge_desc_PT547=
badge_desc_PT553=
badge_desc_PT568=
badge_desc_PT569=
badge_desc_PT574=
badge_desc_PT577=
badge_desc_PT582=
badge_desc_PT583=
badge_desc_PT584=
badge_desc_PT585=
badge_desc_PT589=
badge_desc_PT597=
badge_desc_PT600=
badge_desc_PT606=
badge_desc_PT610=
badge_desc_PT616=
badge_desc_PT623=
badge_desc_PT624=
badge_desc_PT628=
badge_desc_PT629=
badge_desc_PT633=
badge_desc_PT644=
badge_desc_PT648=
badge_desc_PT653=
badge_desc_PT655=
badge_desc_PT657=Questa giungla mi distrugge!
badge_desc_PT661=
badge_desc_PT664=
badge_desc_PT665=
badge_desc_PT666=
badge_desc_PT668=
badge_desc_PT669=
badge_desc_PT671=
badge_desc_PT679=
badge_desc_PT725=
badge_desc_PT734=Sali in groppa, ti riporterà a casa!
badge_desc_PT740=Sei l'aiutante migliore per lui!
badge_desc_PT747=
badge_desc_PT748=
badge_desc_PT750=
badge_desc_PT754=
badge_desc_PT755=
badge_desc_PT765=
badge_desc_PT770=
badge_desc_PT772=
badge_desc_PT797=
badge_desc_PT798=
badge_desc_PT800=
badge_desc_PT801=
badge_desc_PT802=
badge_desc_PT803=
badge_desc_PT811=
badge_desc_PT813=
badge_desc_PT816=Ho raggiunto il podio della competizione della Befana 2023.
badge_desc_PT817=Sono stato tra la 4° e la 10° posizione della competizione della Befana 2023.
badge_desc_PT818=Sono stato tra l'11° e la 15° posizione della competizione della Befana 2023.
badge_desc_PT819=Ho partecipato alla competizione della Befana 2023.
badge_desc_PT821=
badge_desc_PT826=
badge_desc_PT827=#iorestosuhabbo #tuttoandràbene
badge_desc_PT829=
badge_desc_PT833=
badge_desc_PT83A=
badge_desc_PT842=
badge_desc_PT846=Complimenti, hai superato con successo la prova.
badge_desc_PT853=
badge_desc_PT863=
badge_desc_PT866=Ho realizzato un costume carnevalesco davvero invidiabile!
badge_desc_PT870=
badge_desc_PT878=Gioco realizzato da creative829 & .Thescorpion.
badge_desc_PT882=
badge_desc_PT886=
badge_desc_PT932=
badge_desc_PT937=
badge_desc_PT949=
badge_desc_PT960=
badge_desc_PT963=Hai sfoggiato l’abito tradizionale perfetto, sposando a pieno una nuova cultura.
badge_desc_PT966=Bevi a tuo rischio e pericolo!
badge_desc_PT970=
badge_desc_PT981=
badge_desc_PT983=Sono il miglior giocatore di Temple Run
badge_desc_PT987=Un affascinante tour fra le rovine degli antichi templi Maya.
badge_desc_PT995=
badge_desc_PTB00=Sarà un anno sensazionale!
badge_desc_PTB11=
badge_desc_PTB15=Ho un posto prenotato al tavolo!
badge_desc_PTB18=
badge_desc_PTB31=
badge_desc_PTB34=Ho vinto il gioco di Frank!
badge_desc_PTB46=Estate con HIH!
badge_desc_PTB62=
badge_desc_PTB67=
badge_desc_PTC24=Ora puoi goderti questa spettacolare settimana bianca.
badge_desc_PTC38=Sfortunato al gioco, fortunato in amore!
badge_desc_PTD06=Uniamoci contro ogni forma di discriminazione!
badge_desc_PTD35=
badge_desc_PUR01=Non si è mai visto un Labirinto così colorato!
badge_desc_PUR02=Che Stanza colorata!
badge_desc_PUR03=Sei un pozzo di conoscenza!
badge_desc_PUR04=Sei un pozzo di conoscenza!
badge_desc_PUR05=Sei un pozzo di conoscenza!
badge_desc_PUR06=Sei un pozzo di conoscenza!
badge_desc_PUR07=Sei un pozzo di conoscenza!
badge_desc_PUR08=Sei un pozzo di conoscenza!
badge_desc_PV001=Per aver acquistato l'Affare Stanza del Capitano
badge_desc_PV002=Per aver acquistato l'Affare Stanza Flotta Vichinga
badge_desc_PV003=Per aver acquistato l'Affare Stanza Rifugio del Contrabbandiere
badge_desc_PV004=Per aver acquistato l'Affare Stanza Villaggio Habbington
badge_desc_PV005=Sono salito a bordo della Nave Pirata
badge_desc_PV006=Sono salito a bordo della Nave Vichinga
badge_desc_PV007=Hai trovato il Bottino Saccheggiato
badge_desc_PV008=Hai trovato il Bottino Saccheggiato
badge_desc_PV009=Hai trovato il Calamaro Invasore
badge_desc_PV010=Hai trovato il Calamaro Invasore
badge_desc_PV011=Hai trovato il Brodo in Fermentazione
badge_desc_PV012=Hai trovato il Brodo in Fermentazione
badge_desc_PV013=Hai trovato la Fontana Maledetta
badge_desc_PV014=Hai trovato la Fontana Maledetta
badge_desc_PV015=Hai trovato il Razziatore Scheletrico
badge_desc_PV016=Hai trovato il Razziatore Scheletrico
badge_desc_PV017=Sapevi che non avrebbero segnato più 3 gol in questa partita!
badge_desc_PV018=Esperto di Quiz
badge_desc_PV019=Esperto di Quiz
badge_desc_PV021=Per aver completato il gioco "Ultimo Villaggio Vichingo"
badge_desc_PV023=Ti sei unito alle Truppe dei Pirati
badge_desc_PV024=Ti sei unito alle Truppe dei Vichinghi
badge_desc_PV025=Avevano ragione i Pirati!
badge_desc_PV026=Sfida della Community HabboTreasure
badge_desc_PV028=Il PRIMO ad aver trovato l'Isola dei Rari Abbandonati.
badge_desc_PV029=Per aver trovato l'Isola dei Rari Abbandonati.
badge_desc_PX000=I was a finalist in a StrayPixels Facebook Comp
badge_desc_PX001=I was a winner in a StrayPixels Facebook Comp
badge_desc_PX00=Spingi i Pacchi Puzzle!
badge_desc_PX02=Le tue Stanze sono davvero rilassanti
badge_desc_RA10=Per aver acquistato il Raro Bambola Vodoo
badge_desc_RA2=Quello che rimane..
badge_desc_RA3=Chissà se la leggenda è vera..
badge_desc_RA4=Il mondo del Borlotto
badge_desc_RA5=Per essere possessore del Pavimento di Cristallo!
badge_desc_RA6=Prova il suo abbraccio fatale...
badge_desc_RA7=Per la tortura più crudele!
badge_desc_RA8=Dall'odore inconfondibile!
badge_desc_RA9=Attento a non pestarla!
badge_desc_RADZZ=Promoter dell'Evento
badge_desc_RAR01=Hai catturato un Rarissimo Ragnetto!
badge_desc_RAR02=Sei riuscito ad acchiappare una Ranocchia Rara!
badge_desc_RAR03=Wow! La Rarissima Tartaruga Cubista!
badge_desc_RAR04=Con questa Rarità puoi volare alle Hawaii!
badge_desc_RB001=Per avere acquistato l'Affare Stanza Rifugio dei Cuccioli
badge_desc_RCY01=Per aver acquistato il Raro Palloncino Gallo
badge_desc_RDJ01=Hummm!
badge_desc_RDL02=Per aver acquistato il Raro: Lampada del Dragone Blu
badge_desc_RDP06=Per aver acquistato il Raro Colonna Dorica di Grafite
badge_desc_RFG01=For purchasing Grey Fountain Rare
badge_desc_RIC05=Per aver acquistato il Raro: Macchina del Gelato Rosa
badge_desc_RLX01=Simbolo della poesia giapponese
badge_desc_RLX02=Simbolo della poesia giapponese
badge_desc_RLX03=Simbolo sacro della calligrafia giapponese!
badge_desc_RM0=È proprio una... "meraviglia"!
badge_desc_RMQ08=Per aver acquistato il Raro: Padiglione Grigio
badge_desc_ROO10=Per aver risposto correttamente al Quiz
badge_desc_ROOM1=Per avere acquistato un Affare Stanza Venezia
badge_desc_ROOM2=Per aver comprato un Affare Stanza Misteriani
badge_desc_ROOM3=Per aver comprato un Affare Stanza steampunk
badge_desc_ROOM4=Per aver comprato Affare Stanza dei Pirati
badge_desc_ROOM5=Per aver comprato una Stanza Festival
badge_desc_ROOM6=Per aver risposto correttamente al Quiz
badge_desc_ROOM7=Per aver risposto correttamente al Quiz
badge_desc_ROOM8=Per aver risposto correttamente al Quiz
badge_desc_ROOM9=Per aver risposto correttamente al Quiz
badge_desc_RTS01=Rule the School!
badge_desc_RTS02=Rule the School!
badge_desc_RTS03=Rule the School!
badge_desc_RTS04=Rule the School!
badge_desc_RTS05=Complimenti! Hai Vinto la Lotta per la Popolarità nell'Habbo Highschool!
badge_desc_RTS06=Sei il Miglior Architetto degli Sprint Fighters!
badge_desc_RTS07=Sei il Miglior Architetto dei Chaotic Brains!
badge_desc_RTS08=Sei il Miglior Architetto dei Poets of the Revolution
badge_desc_RTS09=Sei il Miglior Architetto dei Trendy Glitter!
badge_desc_RTS16=Sei il Presidente della Habbo Highschool!
badge_desc_RTS17=La Cucina è davvero il tuo forte!
badge_desc_RTS18=Pitagora ti fa un baffo!
badge_desc_RTS19=I Glitter non hanno segreti per te!
badge_desc_RTS20=Sai tutto dei Brains... Complimenti!
badge_desc_RTS21=Hai il Ritmo... nei Pixel!
badge_desc_RTS22=hai il senso dell'Orientamento di un Grande Viaggiatore!
badge_desc_RTS23=I Poets non possono nasconderti nulla!
badge_desc_RTS24=Complimenti, sei quasi un Habbo Primario!
badge_desc_RTS25=L'Hotel non ha Segreti per te!
badge_desc_RTS26=Nessuno conosce i Fighters meglio di te!
badge_desc_RU3=Impara a difenderti!
badge_desc_RUG=Sono un campione!
badge_desc_RUN01=Sono stato selezionato come uno dei 15 Finalisti di Habbo Runway 2010.
badge_desc_RUN02=Livello II
badge_desc_RUN03=Livello III
badge_desc_RUN04=Mille idee e una matita
badge_desc_RUN05=Mai con un capello fuori posto!
badge_desc_RUN06=Livello I
badge_desc_RUN07=Livello II
badge_desc_RUN08=Livello III
badge_desc_RUN09=Lo Stile non è un'opinione
badge_desc_RVL24=
badge_desc_RVR06=
badge_desc_RVR31=
badge_desc_RVR32=
badge_desc_RareDemonicDragon=Ho domato il Drago Oscuro Demoniaco. Ho un'aura grossa così!
badge_desc_S10=Capodanno Cinese del 2006
badge_desc_SAF01=Le hai azzeccate tutte!
badge_desc_SAF02=Le hai azzeccate tutte!
badge_desc_SAF03=Le hai azzeccate tutte!
badge_desc_SAF04=Le hai azzeccate tutte!
badge_desc_SAF05=Le hai azzeccate tutte!
badge_desc_SAF06=Sei entrato nella Squadra degli Esperti di Sicurezza!
badge_desc_SAF07=Dato agli Habbo con una password sicura e UNICA
badge_desc_SAM01=Gioco dell'Habbo Samba
badge_desc_SAM02=Gioco dell'Habbo Samba 2
badge_desc_SAM03=Gioco dell'Habbo Samba 3
badge_desc_SAM04=Gioco dell'Habbo Samba 4
badge_desc_SAM05=Gioco dell'Habbo Samba 5
badge_desc_SAM06=Gioco dell'Habbo Samba 6
badge_desc_SAM07=Quiz dell'Habbo Scuola di Samba 
badge_desc_SAM08=Quiz dell'Habbo Scuola di Samba 
badge_desc_SAM09=Quiz dell'Habbo Scuola di Samba 
badge_desc_SAM10=Quiz dell'Habbo Scuola di Samba 
badge_desc_SAM11=Quiz dell'Habbo Scuola di Samba 
badge_desc_SAM12=Quiz dell'Habbo Scuola di Samba 
badge_desc_SAM13=Quiz dell'Habbo Scuola di Samba 
badge_desc_SAM14=Quiz dell'Habbo Scuola di Samba 
badge_desc_SAM15=Quiz dell'Habbo Scuola di Samba 
badge_desc_SAM16=Quiz dell'Habbo Scuola di Samba 
badge_desc_SAM18=Habbo Samba
badge_desc_SAM19=Habbo Samba
badge_desc_SAM20=Habbo Samba
badge_desc_SB1=Streets of Bobba Clan - 2006
badge_desc_SB2=Streets of Bobba Clan - 2006
badge_desc_SB3=Streets of Bobba Clan - 2006
badge_desc_SB4=Streets of Bobba Clan - 2006
badge_desc_SB5=Streets of Bobba - 2008
badge_desc_SB6=Streets of Bobba - 2008
badge_desc_SB7=Streets of Bobba - 2008
badge_desc_SBR10=Per aver acquistato il Raro: Sacco a Pelo Kak
badge_desc_SC001=Non si sa mai chi si trova dietro ad uno schermo!
badge_desc_SC002=Hai partecipato alla conferenza sulla sicurezza online
badge_desc_SC003=Fai attenzione ai file che scarichi!
badge_desc_SC004=Non sempre le copie sono migliori dell'originale, tieniti a distanza!
badge_desc_SC005=Non fornire mai la tua password a chi ti promette qualcosa in cambio!
badge_desc_SCE01=Ho risolto la missione 1 dell'Assaggiatore
badge_desc_SCE02=Risolvi la missione e ottieni il tuo dolce!
badge_desc_SCE03=Ho risolto la missione 2 dell'Assaggiatore
badge_desc_SCE04=Risolvi la missione e ottieni il tuo dolce!
badge_desc_SCE05=Ho risolto la missione 3 dell'Assaggiatore
badge_desc_SCE06=Risolvi la missione e ottieni il tuo dolce!
badge_desc_SCE07=Ho risolto la missione 4 dell'Assaggiatore
badge_desc_SCE08=Risolvi la missione e ottieni il tuo dolce!
badge_desc_SCE09=Ho risolto la missione 5 dell'Assaggiatore
badge_desc_SCE10=Risolvi la missione e ottieni il tuo dolce!
badge_desc_SCE11=Ho risolto la missione 6 dell'Assaggiatore
badge_desc_SCE12=Risolvi la missione e ottieni il tuo dolce!
badge_desc_SCE13=Ho risolto la missione 7 dell'Assaggiatore
badge_desc_SCE14=Risolvi la missione e ottieni il tuo dolce!
badge_desc_SCE15=Ho risolto la missione 8 dell'Assaggiatore
badge_desc_SCE16=Risolvi la missione e ottieni il tuo dolce!
badge_desc_SCE17=Ho risolto la missione 9 dell'Assaggiatore
badge_desc_SCE18=Risolvi la missione e ottieni il tuo dolce!
badge_desc_SCE19=Ho risolto la missione 10 dell'Assaggiatore
badge_desc_SCE20=Risolvi la missione e ottieni il tuo dolce!
badge_desc_SCE21=Candy 2015
badge_desc_SCE22=Candy 2015
badge_desc_SCE23=Candy 2015
badge_desc_SCE24=Candy 2015
badge_desc_SCE25=Candy 2015
badge_desc_SCE26=Candy 2015
badge_desc_SCH01=Per aver acquistato 40 o piú crediti
badge_desc_SCH02=Per aver acquistato 220 o piú crediti
badge_desc_SCH03=Per aver acquistato il Pacco della stanza Battle Banzai
badge_desc_SCH04=Per aver acquistato l'Affare Stanza Freeze!
badge_desc_SCH05=Per aver acquistato il Affare Stanza Wired Game
badge_desc_SCH06=Per aver completato il Questionario 1 dell'Entrata
badge_desc_SCH07=Per aver completato il Questionario 2 dell'Entrata
badge_desc_SCH08=Per aver completato il Questionario 1 dell'Aula
badge_desc_SCH09=Per aver completato il Questionario 2 dell'Aula
badge_desc_SCH10=Per aver completato il Questionario 1 della Palestra
badge_desc_SCH11=Per aver completato il Questionario 2 della Palestra
badge_desc_SCH12=Per aver completato il Questionario 1 della Cantina
badge_desc_SCH13=Per aver completato il Questionario 2 della Cantina
badge_desc_SCH14=Per aver superato tutte le tue lezioni e partecipare al Ballo
badge_desc_SCH15=Per aver acquistato Cancelli di Scuola Rari
badge_desc_SCH16=Per aver acquistato il Banco Dorato Raro
badge_desc_SCH17=Per aver acquistato la Sedia Dorata Rara
badge_desc_SCH18=Una mela al giorno...
badge_desc_SCH19=Per aver completato il Quiz 1 del Cortile della Scuola
badge_desc_SCH20=Per aver completato il Quiz 2 del Cortile della Scuola
badge_desc_SCU01=Esperta nel ritrovare Tesori Sommersi!
badge_desc_SCU02=La migliore soluzione per pulire la tua Piscina!
badge_desc_SCU03=Maestro di Immersioni!
badge_desc_SCU04=Il più grande esploratore di Fondali Marini!
badge_desc_SCU05=La Divinità Tiki è stata accontantata: ti porteranno Fortuna!
badge_desc_SE022=Per aver risposto correttamente al quiz sulla Settimana dell'Arte 2016
badge_desc_SE029=Lo Skate è sempre di moda!
badge_desc_SE038=Ho trovato il bottino!
badge_desc_SE049=I migliori Stadi di Sabbia sulla Spiaggia!
badge_desc_SE074=In concerto con lei
badge_desc_SE079=
badge_desc_SE096=Per scaldare le notti Africane
badge_desc_SF001=Livello I
badge_desc_SF002=Livello II
badge_desc_SF003=Livello III
badge_desc_SF1=Primo Livello
badge_desc_SF2=Secondo Livello
badge_desc_SF3=Terzo Livello
badge_desc_SF4=Primo Livello
badge_desc_SF5=Secondo Livello
badge_desc_SF6=Terzo Livello
badge_desc_SF7=Primo Livello
badge_desc_SF8=Secondo Livello
badge_desc_SF9=Terzo Livello
badge_desc_SFA=Primo Livello
badge_desc_SFB=Secondo Livello
badge_desc_SFC=Terzo Livello
badge_desc_SFD03=Per aver acquistato il Raro Porta Spaziale Blu
badge_desc_SFD10=Per aver acquistato il Raro Porta della Nave Spaziale Viola
badge_desc_SFD=Primo Livello
badge_desc_SFE=Secondo Livello
badge_desc_SFF=Terzo Livello
badge_desc_SFG=Primo Livello
badge_desc_SFH=Secondo Livello
badge_desc_SFI=Terzo Livello
badge_desc_SFL=Principe Ibernato
badge_desc_SFM=Principessa Ibernata
badge_desc_SFR02=For purchasing Rare Yellow Smoke Machine
badge_desc_SFR03=Per aver acquistato un Fumogeno Blu Raro
badge_desc_SFR05=Per aver acquistato una Macchina del Fumo Rosa Rara
badge_desc_SG003=Sei il prescelto!
badge_desc_SGC=È intuito o l'hai fotografata in anteprima?
badge_desc_SGQ=La tua bozza non era niente male!
badge_desc_SHA=x
badge_desc_SHL19=
badge_desc_SHL20=
badge_desc_SHL21=
badge_desc_SHL22=
badge_desc_SHL24=
badge_desc_SID01=Connettiti con rispetto
badge_desc_SID02=Per partecipare con il tuo video a SID2014!
badge_desc_SID03=Io c'ero!
badge_desc_SID13=Connect safe
badge_desc_SID16=Per aver partecipato alla festa finale dell'evento sulla sicurezza!
badge_desc_SJG00=Per aver acquistato un Raro della Giungla Selvaggia
badge_desc_SJG01=Pero aver acquistato un Furni LTD della Giugla Selvaggia
badge_desc_SJG02=Per aver acquistato un Raro della Giungla Selvaggia
badge_desc_SJG03=Per aver acquistato un Raro della Giungla Selvaggia
badge_desc_SJG04=Per aver acquistato un Raro della Giungla Selvaggia
badge_desc_SJG05=Per aver acquistato l'Affare Stanza Tempio della Giungla
badge_desc_SJG06=Per aver acquistato l'Affare Stanza Rifugio Abbandonato
badge_desc_SJG07=Per aver acquistato l'Affare Stanza Giungla Pericolosa
badge_desc_SJG08=Per aver acquistato l'Affare Stanza Laguna Tropicale
badge_desc_SLD01=Scadenza: 08/2003
badge_desc_SM001=Sono uno dei 15 vincitori della Competizione globale di disegno Ghost Hunters!
badge_desc_SMC05=
badge_desc_SMR01=Che movenze: dove hai imparato a ballare così bene? ;)
badge_desc_SMR02=Hai mostrato le tue più grandi qualità!
badge_desc_SMR03=Affascinanti e... romantici!
badge_desc_SMR04=Nemmeno i Carboni Ardenti possono fermarti!
badge_desc_SMR05=Hai lasciato un bellissimo cuore sulla Spiaggia!
badge_desc_SNK01=Hai risposto al primo dei 4 quiz!
badge_desc_SNK02=Hai risposto al secondo dei 4 quiz!
badge_desc_SNK03=Hai risposto al terzo dei 4 quiz!
badge_desc_SNK04=Hai risposto all'ultimo quiz!
badge_desc_SNW=Per i migliori 25 giocatori di sempre di Snow Storm!
badge_desc_SOS01=1-3
badge_desc_SOS02=2-3
badge_desc_SOS03=3-3
badge_desc_SPA01=Per avere acquistato l'Affare Centro Spa
badge_desc_SPA02=Per aver comprato la Carrozzella Spa
badge_desc_SPA03=Per aver comprato la Lampada Elegante
badge_desc_SPA04=Per aver comprato la Fontana dell'Eternità
badge_desc_SPA05=Per avere comprato una Macchina L0-V3 0R0
badge_desc_SPA06=Per avere comprato una Bilancia delle Risposte
badge_desc_SPC01=Per aver acquistato la Sala Operativa
badge_desc_SPC02=Per aver acquistato la Sala Macchine
badge_desc_SPC03=Per aver acquistato il Laboratorio Spaziale
badge_desc_SPC04=Per aver acquistato i Dormitori
badge_desc_SPC05=Per aver acquistato l'Affare Stanza Pianeta Nascosto
badge_desc_SPC06=Per aver acquistato l'Affare Stanza Metropoli Aliena
badge_desc_SPC07=Per aver acquistato un Crio-Letto Raro
badge_desc_SPC08=Per aver acquistato l'Elmo della Sentinella Raro
badge_desc_SPC09=Per aver acquistato la Navetta Interstellare Rara
badge_desc_SPC10=Per aver acquistato l'Elmo dell'Esploratore Stellare Raro
badge_desc_SPC11=Per aver acquistato un Battle Mech LTD
badge_desc_SPC12=Per aver acquistato l'Affare Stanza Studio Moderno
badge_desc_SPD08=
badge_desc_SPD09=
badge_desc_SPD10=
badge_desc_SPD11=
badge_desc_SPD12=
badge_desc_SPD15=
badge_desc_SPD17=
badge_desc_SPI02=
badge_desc_SPI03=Da un grande potere derivano grandi responsabilità.
badge_desc_SPV01=3-3 per votare nella Competizione Stanza
badge_desc_SPV02=3-3 Use it in the Room Competition
badge_desc_SPV03=3-3 Vote in the Room Competition
badge_desc_SPV04=3-3 Vote in the Room Competition
badge_desc_STB06=Per avere acquistato l'Affare Stanza Anno del Cavallo
badge_desc_STB07=Per avere acquistato l'Affare Stanza Pony Express
badge_desc_STG11=
badge_desc_STG12=
badge_desc_STG13=
badge_desc_STG15=
badge_desc_STG16=
badge_desc_STG17=
badge_desc_STG18=
badge_desc_STG19=
badge_desc_STG20=
badge_desc_STG21=
badge_desc_STG22=
badge_desc_STG23=
badge_desc_STG24=
badge_desc_STG25=
badge_desc_STG26=
badge_desc_STG27=
badge_desc_STG28=
badge_desc_STG29=
badge_desc_STG30=
badge_desc_STG31=
badge_desc_STG32=
badge_desc_STO02="Read and Share, Hyper Rare", quoth the Raven
badge_desc_STO03="Read and Share, Ultra Rare", quoth the Raven
badge_desc_STR01=Ti sei fatto gli affari nostri! Bravo Habbo!
badge_desc_STU01=Il tuo Programma andrà in onda in Prima Serata!
badge_desc_STU02=Miglior Spot del Canale HBC!
badge_desc_STU03=La TV non ha segreti per me
badge_desc_STU04=Hai indovinato tutte le Portate!
badge_desc_STU05=Hai scelto il Vincitore della Prima Edizione!
badge_desc_STU06=Il tuo Show è il più seguito della HBC!
badge_desc_STU07=Il tuo Show è il più seguito della HBC!
badge_desc_STU08=Il tuo Show è il più seguito della HBC!
badge_desc_STY01=
badge_desc_SU1=Toa Habboa!
badge_desc_SU2=Toa Habboa!
badge_desc_SU3=Toa Habboa!
badge_desc_SUM02=Puoi affrontare qualsiasi vortice!
badge_desc_SUM03=Un drink in onore dell'Estate 2010!
badge_desc_SUP01=Per aver ideato un magnifico look da Supereroe!
badge_desc_SWB01=La Neve non ha più misteri per te!
badge_desc_SWB02=Che Impianto da paura!
badge_desc_SWB03=Sei la Fashion Icon della Pista!
badge_desc_SWB04=Non ti ha fermato nemmeno la Valanga! O_O
badge_desc_SWB05=Sei un vero Imperatore delle Alpi!
badge_desc_SWB06=Sei un Esperto di Snowboard!
badge_desc_SWB07=HabboRealTV Snowboard Edition 2012
badge_desc_SWB08=HabboRealTV Snowboard Edition 2012
badge_desc_SWB09=HabboRealTV Snowboard Edition 2012
badge_desc_SWH07=
badge_desc_StarsRoom2=Per aver partecipato alla Competizione Stanza Habbo Stars
badge_desc_StarsRoom2_Top100=Per essere rientrat@ nella top 100 della Competizione Stanza Habbo Stars
badge_desc_StarsRoom2_Top10=Per essere rientrat@ nella top 10 della Competizione Stanza Habbo Stars
badge_desc_StarsRoom=Ho visto il Folletto della Competizione!
badge_desc_StarsRoom_Top100=Ho visto il Folletto della Competizione!
badge_desc_StarsRoom_Top10=Ho visto il Folletto della Competizione!
badge_desc_T1=Febbraio 2007
badge_desc_TBLT1=Per esser stato uno dei primi utenti Habbo per HiPad o HiPhone!
badge_desc_TBLT2=Per aver visitato il Negozio HiPad nel suo giorno di uscita!
badge_desc_TBLT3=È il PRIMO mese che utilizzi Habbo per iPad!
badge_desc_TBLT4=Per festeggiare e dire GRAZIE!
badge_desc_TBU01=Per aver acquistato l'Affare Stanza Natale in Baviera
badge_desc_TBU02=Per aver acquistato l'Affare Stanza Giardino Giapponese dell'Amore
badge_desc_TBU03=Per aver acquistato l'Affare Stanza Habbo Palooza
badge_desc_TBU04=Per aver acquistato l'Affare Stanza Giungla di Caramelle Gommose
badge_desc_TBU05=Per aver acquistato l'Affare Stanza Chalet con Focolare
badge_desc_TBU06=Per aver acquistato l'Affare Stanza Ristorante Psichedelico
badge_desc_TBU07=Per aver acquistato l'Affare Stanza Treno di Frontiera
badge_desc_TBU08=Per aver acquistato l'Affare Stanza Spogliatoio Fortunato
badge_desc_TBU09=Per aver acquistato l'Affare Stanza Fiera Malefica
badge_desc_TBU10=Per aver acquistato l'Affare Stanza Piccola Piscina
badge_desc_TC032=
badge_desc_TC044=
badge_desc_TC079=
badge_desc_TC098=WK 27
badge_desc_TC124=
badge_desc_TC1=Ero un campione a Battle Ball!
badge_desc_TC253=
badge_desc_TC2=Ero un campione a Wobble Squabble!
badge_desc_TC3=Ero un campione a Snow Storm!
badge_desc_TC404=
badge_desc_TC406=Prossima fermata: Corea del Sud, fra tecnologia e tradizione.
badge_desc_TDV01=Attenti ai piedi!
badge_desc_TER01=L'Amico giusto per il Natale più vivace!
badge_desc_TFF01=Hai passato l'Habbo Esame Teorico di guida
badge_desc_TFF02=La Sicurezza prima di tutto! Ben fatto!
badge_desc_TFF03=Meglio tardi che Mai!
badge_desc_TFF04=Sai trovare la tua direzione
badge_desc_TFF05=Complimenti! Sei pronto a metterti in marcia.
badge_desc_TFF06=Categoria di patente: Bobba. Rilasciato da Habbo e valida solo in hotel.
badge_desc_TFF07=Valido solo se hai completato con successo tutte le sezioni dell'esame di guida Habbo
badge_desc_TFF08=Per aver acquistato l'Affare Stanza Vigile Urbano
badge_desc_TH178=HabboTravel.com ti augura una Buona Pasqua 2015!
badge_desc_THE01=Reward for finding Theaterdome on opening day
badge_desc_THI01=Hai trovato il Drago Olografico!
badge_desc_THI46=Magnifique!
badge_desc_THI47=Magnifique!
badge_desc_THI48=Magnifique!
badge_desc_THI49=Magnifique!
badge_desc_THI50=Magnifique!
badge_desc_THI51=Magnifique!
badge_desc_THI52=Magnifique!
badge_desc_THI53=Magnifique!
badge_desc_THI54=Per la tua Stanza mozzafiato!
badge_desc_THI55=So tutto sull'amore
badge_desc_THI56=È stata dura ma ce l'hai fatta!
badge_desc_THI78=HabboTravel.com ti augura una Buona Pasqua 2015!
badge_desc_THI95=By ,Floricienta
badge_desc_THI99=Air in plastic
badge_desc_THRID=Habboween 2013
badge_desc_TIK01=Adesso sai creare le pozioni.
badge_desc_TIK03=Per la gioia degli habbini, cocco bello a pezzettini!
badge_desc_TLB=Corsa su Pista 2010 - Creatore
badge_desc_TOO01=Solo un vero Capitano può sfoggiarlo
badge_desc_TOO02=Solo un vero Capitano può sfoggiarlo
badge_desc_TOO03=Solo un vero Capitano può sfoggiarlo
badge_desc_TOO04=Solo un vero Capitano può sfoggiarlo
badge_desc_TOO05=Solo un vero Capitano può sfoggiarlo
badge_desc_TOO06=Solo per Capitani!
badge_desc_TOO07=Solo per Capitani!
badge_desc_TOO08=Solo per Capitani!
badge_desc_TOO09=Solo per Capitani!
badge_desc_TOO10=Solo per Capitani!
badge_desc_TOR01=ttt
badge_desc_TOR02=Sembri una vera Testuggine!
badge_desc_TR103=Quanta bellezza proveniente dall'antico!
badge_desc_TR106=Sei già pronto per i prossimi mondiali!
badge_desc_TR107=Sono uno dei campioni settimanali di "Ruba il Pallone"!
badge_desc_TR116=
badge_desc_TR118=
badge_desc_TR142=Stare insieme è stato FANTASTICO!
badge_desc_TR145=Unite for a better internet!
badge_desc_TR151=Che Club!
badge_desc_TR174=
badge_desc_TR187=Hai raccontato una storia da brividi!
badge_desc_TR220=Il miglior Natale di sempre!
badge_desc_TR243=Per aver dimostrato di sapere come proteggerti internet! Bravo!
badge_desc_TR270=
badge_desc_TR271=Ti ha permesso di arrivare nel mondo mistico!
badge_desc_TR272=Per aver partecipato al Concorso di scrittura sull'Amicizia!
badge_desc_TR316=Auguri a tutti gli Innamorati!
badge_desc_TR342=Le possiedo tutte!
badge_desc_TR345=
badge_desc_TR366=
badge_desc_TR386=Corretto e Responsabile
badge_desc_TR387=Corretto e Responsabile
badge_desc_TR388=Per aver vinto il torneo calcistico intercontinentale
badge_desc_TR389=Per essere stato uno dei miglior portieri del torneo
badge_desc_TR390=Per essere stato uno dei miglior centravanti del torneo
badge_desc_TR444=Hai realizzato una meravigliosa Stanza per la Festa Internazionale della Donna
badge_desc_TR481=Arrivato proprio per te dal Lunapark del 2008!
badge_desc_TR494=
badge_desc_TR505=
badge_desc_TR593=Io so essere molto irritante. Ti volevo solo avvertire.
badge_desc_TR595=Per aver vinto l'arma pixellata di Harley
badge_desc_TR596=Per aver vinto al game arbitrato dell'evento Suicide Squad
badge_desc_TR597=Siamo cattivi! Siamo fatti così.
badge_desc_TR5=Per aver terminato il Labirinto e risposto correttamente!
badge_desc_TR606=
badge_desc_TR619=Stanno arrivando…
badge_desc_TR667=
badge_desc_TR679=
badge_desc_TRE30=
badge_desc_TRF24=
badge_desc_TRF33=
badge_desc_TRF46=
badge_desc_TRF54=
badge_desc_TRFB1=For purchasing Big City Apartment Bundle
badge_desc_TRFH1=
badge_desc_TST95=Meglio non farlo infuriare!
badge_desc_TTC28=
badge_desc_TUR01=Ne sai una in più della Tartaruga!
badge_desc_TUR02=Nell'antica Grecia si sente a casa!
badge_desc_TUR03=Grazie al tuo coraggio l'Uovo di Tartaruga si è salvato!
badge_desc_TUR04=Hai adottato una razza speciale di tartaruga
badge_desc_TUR05=Hai adottato una razza speciale di tartaruga
badge_desc_TUR06=Hai adottato una razza speciale di tartaruga
badge_desc_TWIC1=Hai vinto una Competizione Twilight!
badge_desc_TWIC2=Hai vinto una Competizione Twilight!
badge_desc_TWIC3=Hai vinto una Competizione Twilight!
badge_desc_TWIQ1=Hai vinto una Competizione Twilight!
badge_desc_TWIQ2=Hai vinto una Competizione Twilight!
badge_desc_TWIQ3=Hai vinto una Competizione Twilight!
badge_desc_TWIV1=Hai vinto una Competizione Twilight!
badge_desc_TWIV2=Hai vinto una Competizione Twilight!
badge_desc_TWIV3=Hai vinto una Competizione Twilight!
badge_desc_U04=Per piloti veri
badge_desc_U05=Per campioni di talento
badge_desc_U06=Sono un Campione!
badge_desc_UF000=
badge_desc_UF001=Per avere acquistato questa fantastica Offerta di San Valentino!
badge_desc_UK007=Hai trovato il biglietto per il treno Numero 9!
badge_desc_UK008=Quiz Piovono Polpette : non mi è sfuggito nulla!
badge_desc_UK025=Un Regalo per la tua Epifania 2010!
badge_desc_UK027=La Navicella perde Benzina!
badge_desc_UK031=I Chipmunk!
badge_desc_UK032=Le Chipettes!
badge_desc_UK033=Musica.. che passione!
badge_desc_UK034=Un Amore per la Musica!
badge_desc_UK036=Hai scritto un messaggio davvero unico al tuo cucciolo
badge_desc_UK039=L'arrivo dell'orso polare in Hotel! - Natale 209
badge_desc_UK042=Natale 2009
badge_desc_UK043=Natale 2009
badge_desc_UK044=Natale 2009
badge_desc_UK045=L'arrivo del maialino in Hotel! - Natale 2009
badge_desc_UK047=Habbo Natale 2009
badge_desc_UK048=Kboom!
badge_desc_UK056=Habbo Awards 2009
badge_desc_UK057=Sono un bravissimo giornalista!
badge_desc_UK058=Sono un bravo giornalista!
badge_desc_UK059=Me la cavo come giornalista!
badge_desc_UK065=Non mi è sfuggito nemmeno un dettaglio!
badge_desc_UK072=Per i Geni del Labirinto
badge_desc_UK078=Amico di Zanna
badge_desc_UK079=Compagno di Cavalcata
badge_desc_UK094=Per i Leprecauni e le Fate in Habbo.it
badge_desc_UK100=L'Habbo Mall non ha segreti per te
badge_desc_UK104=Nemmeno un Fulmine lo supera!
badge_desc_UK113=Ho collaborato a pulire l'ambiente!
badge_desc_UK118=Sono un maestro di Kung Fu!
badge_desc_UK119=Non ho abbassato lo sguardo!
badge_desc_UK160="Ho solo bisogno dei miei amati Stivali!"
badge_desc_UK161="È una Gattina davvero cattiva!"
badge_desc_UK165=Trova un Tesoro!
badge_desc_UK166=Gioco realizzato da Lafollegrenouille di .fr per te!
badge_desc_UK189=Per aver vinto la Competizione Look di Summer Jungle 2016!
badge_desc_UK194=Ho salvato la principessa!
badge_desc_UK200=No desc
badge_desc_UK205=Hai trovato il macchinario!
badge_desc_UK211=Che velocità nel prendere il Boccino!
badge_desc_UK213=Un nuovo anno magico ti aspetta
badge_desc_UK218=Hai Partecipato alla Festa Builders!
badge_desc_UK253=
badge_desc_UK256=Sei stato velocissimo!
badge_desc_UK258=Non hai rivali!
badge_desc_UK274=Una vera delizia per il palato!
badge_desc_UK281=
badge_desc_UK286=Il padre del più maestoso museo di Habbo!
badge_desc_UK287=Finalmente è tornato Bambino!
badge_desc_UK300=Ho un Leprecauno!
badge_desc_UK302=
badge_desc_UK330=
badge_desc_UK350=Dov'è casa mia?
badge_desc_UK356=Per aver risposto correttamente al Quiz!
badge_desc_UK359=Per la Giornata dell'Indipendenza degli USA!
badge_desc_UK364=
badge_desc_UK379=Da sempre simbolo di grande potere
badge_desc_UK381=Sono un grande esperto della storia dell'Eurovision!
badge_desc_UK382=
badge_desc_UK385=Per aver partecipato alla Campagna di Sicurezza!
badge_desc_UK386=Le ho trovate proprio tutte!
badge_desc_UK390=
badge_desc_UK396=Hai corso per la vita e hai raggiunto il traguardo! Congratulazioni!
badge_desc_UK397=Il suo morso è letale!
badge_desc_UK400=tienili ben saldi, sono riempiti di elio!
badge_desc_UK403=Per aver scritto un avvincente storia horror su HabbolifeForum.com.
badge_desc_UK447=Il tuo cucciolo è un vero fotomodello!
badge_desc_UK450=Un buonissimo biscotto con gocce di cioccolato!
badge_desc_UK461=Amori, truffe e inganni.
badge_desc_UK466=
badge_desc_UK469=Per esserti unito al coro Auguri Mamma! Per tutte le mamme del mondo!
badge_desc_UK470=
badge_desc_UK474=
badge_desc_UK475=Il mio account è al sicuro!
badge_desc_UK484=Per aver risposto correttamente al Quiz!
badge_desc_UK487=Hai svelato la tua vena artistica!
badge_desc_UK500=Per aver risposto correttamente all'Afro-Quiz
badge_desc_UK511=Ho partecipato al party più terrificante dell'anno organizzato da HabboTravel.com!
badge_desc_UK524=Custodisce terribili segreti...
badge_desc_UK529=Ho partecipato alla Competizione video
badge_desc_UK533=
badge_desc_UK539=Ho partecipato alla presentazione dei BAW
badge_desc_UK553=Leggere un libro non è uscire dal mondo, ma entrare nel mondo attraverso un altro ingresso.
badge_desc_UK580=La dedica perfetta per la festa degli Innamorati!
badge_desc_UK582=
badge_desc_UK584=
badge_desc_UK613=
badge_desc_UK616=San Valentino 2017
badge_desc_UK630=
badge_desc_UK631=Distintamente abituato a padroneggiare l'eleganza!
badge_desc_UK633=Ho scattato un selfie di compleanno con la torta dei 4 anni di HabboTravel!
badge_desc_UK637=
badge_desc_UK645=
badge_desc_UK649=Campagna di Sicurezza sulla reputazione online
badge_desc_UK657=La mia grande fantasia mi ha portato a vincere un'esclusiva competizione stanza
badge_desc_UK663=Per aver risposto correttamente al Super-Hero Quiz
badge_desc_UK666=
badge_desc_UK669=Per aver protetto Habbo dal virus
badge_desc_UK673=Ho identificato delle tracce aliene
badge_desc_UK701=Puntuali alle 5 pm per un Earl Grey!
badge_desc_UK706=Somewhere over the rainbow skies are blue
badge_desc_UK709=
badge_desc_UK711=
badge_desc_UK726=Ho festeggiato i 12 anni di HabboInHabbo!
badge_desc_UK733=
badge_desc_UK740=Per osservare appieno la struttura cardiaca!
badge_desc_UK753=
badge_desc_UK761=
badge_desc_UK762=
badge_desc_UK767=
badge_desc_UK770=
badge_desc_UK773=
badge_desc_UK777=
badge_desc_UK779=
badge_desc_UK780=Da condividere con la persona che ami!
badge_desc_UK798=
badge_desc_UK808=
badge_desc_UK810=
badge_desc_UK814=
badge_desc_UK820=
badge_desc_UK827=
badge_desc_UK829=
badge_desc_UK834=
badge_desc_UK835=Omaggio alla forza di ogni donna
badge_desc_UK838=
badge_desc_UK847=
badge_desc_UK854=
badge_desc_UK860=
badge_desc_UK874=
badge_desc_UK878=
badge_desc_UK892=
badge_desc_UK896=
badge_desc_UK909=
badge_desc_UK919=
badge_desc_UK924=
badge_desc_UK950=
badge_desc_UK953=
badge_desc_UK977=
badge_desc_UK985=
badge_desc_UK9=Campagna Habbo Ninja 2008
badge_desc_UKB=Ho preso parte all'opera!
badge_desc_UKE=Finalmente puoi esplorare la leggendaria Torre di Zenith!
badge_desc_UKL=Signori, è l'alba di un nuovo giorno! Il giorno... dei Fantastici Quattro!
badge_desc_UKT=Mmmm.. che bontà!
badge_desc_UKU=Il suo scopo è farti ridere!
badge_desc_UKV=Che Divertimento!
badge_desc_UKW=Che Divertimento!
badge_desc_UKX=In che lingua è scritta?
badge_desc_UKZ=Il Miglior Stilista di Facebook!
badge_desc_UMAD=Why? :)
badge_desc_UNB26=
badge_desc_UO6=Sei un ottimo Astronauta!
badge_desc_US003=
badge_desc_US004=
badge_desc_US00=proba
badge_desc_US02=Realizzato da danilo394, Fra-cavi e oceanmind
badge_desc_US044=
badge_desc_US062=
badge_desc_US067=
badge_desc_US071=
badge_desc_US072=
badge_desc_US073=
badge_desc_US074=
badge_desc_US08=Comandante, è ora di partire!
badge_desc_US0=Basta un Effetto e diventa un Cilindro!
badge_desc_US0J=Il tempo non aspetta nessuno.
badge_desc_US0P=Basta un Effetto e diventa un Cilindro!
badge_desc_US0Q=Sei riuscito a non cadere!
badge_desc_US0T=Attento a non scoppiarli!
badge_desc_US103=
badge_desc_US110=
badge_desc_US128=
badge_desc_US148=
badge_desc_US198=
badge_desc_US227=
badge_desc_US228=
badge_desc_US230=
badge_desc_US232=
badge_desc_US241=
badge_desc_US300=Il mio gioco Wired si è rotto!
badge_desc_US372=
badge_desc_US373=
badge_desc_US377=Love is in the air...
badge_desc_US3=Abbiamo anche una pallina firmata da the-inception
badge_desc_US425=
badge_desc_US440=
badge_desc_US6=Quack
badge_desc_US8=Puzzolente non sporcherà più! - 2006
badge_desc_USN=Non guardarmi con l'aria perplessa Pallino..il tuo osso è qui!
badge_desc_USO=Mamma voglio questo!
badge_desc_USU=È delizioso! :-P
badge_desc_USV01=Il tuo Talento è davvero Ultra Sonico!
badge_desc_USV02=Hai scalato la Piramide Ultra Sonica!
badge_desc_USV03=Hai contato tutti i Gradini!
badge_desc_USV04=Vero intenditore d'Arte Ultra Sonica
badge_desc_USV05=Complimenti! Hai una Cultura Artistica eccezionale!
badge_desc_USY=Adesso sì che sei il Re!
badge_desc_V1807=
badge_desc_V1921=
badge_desc_V2019=
badge_desc_V2304=
badge_desc_V2314=
badge_desc_V2315=
badge_desc_V2316=
badge_desc_VA010=Alla vostra!
badge_desc_VA011=Smack!
badge_desc_VA012=Sono tu@!
badge_desc_VA013=Così dicono dei diamanti...
badge_desc_VA014=Più di una promessa
badge_desc_VA015=Complimenti! Sei un Habbo sposato!
badge_desc_VA016=Wow, che Suite!
badge_desc_VA017=Hai portato tutti i tuoi Amici al Party più romantico dell'anno
badge_desc_VA018=Che bell'Anatroccolo Love!
badge_desc_VA1=Habbo San Valentino 2006
badge_desc_VA2=Habbo San Valentino 2007
badge_desc_VA3=Habborella - Habbo San Valentino 2008
badge_desc_VA4=Habbo San Valentino 2008
badge_desc_VA5=Lo Voglio!
badge_desc_VA7=Piccolo Grande Amore
badge_desc_VA8=Amore Vero
badge_desc_VA9=Amore Eterno
badge_desc_VAL13=Al tuo servizio!
badge_desc_VAL14=Posso dire: Io c'ero!
badge_desc_VAU01=Per aver acquistato l'Affare Stanza Camera Blindata
badge_desc_VAU02=Per aver acquistato L'Affare Stanza Caveau Sotterraneo
badge_desc_VIK01=Questo è il mio Clan Vichingo!
badge_desc_VIK02=Questo è il mio Clan Vichingo!
badge_desc_VIK03=Scolpisci la tua Pietra Runica Vichinga
badge_desc_VIK04=Scolpisci la tua Pietra Runica Vichinga
badge_desc_VIK05=Scolpisci la tua Pietra Runica Vichinga
badge_desc_VIK06=Scolpisci la tua Pietra Runica Vichinga
badge_desc_VIK07=Scolpisci la tua Pietra Runica Vichinga
badge_desc_VIK08=Scolpisci la tua Pietra Runica Vichinga
badge_desc_VIK09=Scolpisci la tua Pietra Runica Vichinga
badge_desc_VIK10=Scolpisci la tua Pietra Runica Vichinga
badge_desc_VIK11=Scolpisci la tua Pietra Runica Vichinga
badge_desc_VIK12=Scolpisci la tua Pietra Runica Vichinga
badge_desc_VIK13=Scolpisci la tua Pietra Runica Vichinga
badge_desc_VIK14=Scolpisci la tua Pietra Runica Vichinga
badge_desc_VIK15=Scolpisci la tua Pietra Runica Vichinga
badge_desc_VIK16=Scolpisci la tua Pietra Runica Vichinga
badge_desc_VIK17=Scolpisci la tua Pietra Runica Vichinga
badge_desc_VIK18=Scolpisci la tua Pietra Runica Vichinga
badge_desc_VIK19=Scolpisci la tua Pietra Runica Vichinga
badge_desc_VIK20=Scolpisci la tua Pietra Runica Vichinga
badge_desc_VIK21=Scolpisci la tua Pietra Runica Vichinga
badge_desc_VIK22=Scolpisci la tua Pietra Runica Vichinga
badge_desc_VIK23=Sono pronto per questa avventura Vichinga!
badge_desc_VIK24=Sono pronto per questa avventura Vichinga!
badge_desc_VIK25=Hai ricevuto la benedizione degli Dei!
badge_desc_VIK26=Hai ricevuto la benedizione degli Dei!
badge_desc_VIK27=Sei nell'Albero del Mondo
badge_desc_VIK28=Sei nell'Albero del Mondo
badge_desc_VIK29=Solo i veri Vichinghi meritano di entrare
badge_desc_VIK30=Solo i veri Vichinghi meritano di entrare
badge_desc_VIK31=Hai lasciato solo le ceneri!
badge_desc_VIK32=Hai lasciato solo le ceneri!
badge_desc_VIK33=Il tuo Clan è il più ricco!
badge_desc_VIK34=Il tuo Clan è il più ricco!
badge_desc_VIK35=Hai vinto il duello!
badge_desc_VIK36=Hai vinto il duello!
badge_desc_VIK37=Il sogno più grande di ogni guerriero
badge_desc_VIK38=Il sogno più grande di ogni guerriero
badge_desc_VIK40=I più grandi Re chiedono di te per la costruzione dei loro Scudi!
badge_desc_VIK41=È l'era dei Vichinghi!
badge_desc_VIK42=È l'era dei Vichinghi!
badge_desc_VIK43=Vichinghi 2014
badge_desc_VIK44=Hai aiutato il tuo Clan a vincere la Sfida della Community!
badge_desc_VIP=Very Important Pixel!
badge_desc_VIPP1=Per accedere ai Party su yacht!
badge_desc_VIPP2=Per accedere alle Anteprime!
badge_desc_VIPP3=Per accedere ai Party da ricconi!
badge_desc_VOT01=Ottimo punteggio: puoi votare nella Competizione Stanza!
badge_desc_VPV20=
badge_desc_VRD01=For purchasing Love Randomizer Rare
badge_desc_VSP01=1 minuto d'amore!
badge_desc_VSP02=Ti amo!
badge_desc_VSP03=Sei così freddo...
badge_desc_VSP04=Sei così freddo...
badge_desc_VSP05=Per aver costruito un meraviglioso Spa per San Valentino 2014
badge_desc_VSP06=Per aver dimostrato la tua grandiosa capacità di costruzione nella Zona Spa di San Valentino 2014
badge_desc_VSP07=Sei pronto ad amare?
badge_desc_VSP08=Mi sono sposato durante San Valentino 2014
badge_desc_VSP09=Record San Valentino 2014
badge_desc_VSP10=Per aver risolto il labirinto di San Valentino 2014
badge_desc_VipParties1=Sei un Appassionato di Party su yacht
badge_desc_VipParties1_Top100=Sei nella top 100 degli organizzatori di Party su yacht
badge_desc_VipParties1_Top10=Sei nella top 10 degli organizzatori di Party su yacht
badge_desc_VipParties2=Hai organizzato una bella Anteprima!
badge_desc_VipParties2_Top100=Sei un Frequentatore di Anteprime (top 100)
badge_desc_VipParties2_Top10=Sei nella top 10 degli organizzatori di Anteprime
badge_desc_VipParties3=Hai organizzato un bel Party da ricconi!
badge_desc_VipParties3_Top100=Hai organizzato un Party da ricconi stupendo (top 100)
badge_desc_VipParties3_Top10=Sei nella top 10 degli organizzatori di Party da ricconi
badge_desc_W1821=
badge_desc_W1822=
badge_desc_W1854=
badge_desc_W1861=
badge_desc_WAA00=La miglior Cabina per un Capitano!
badge_desc_WAC01=Problemi sulla Navicella è ora di aggiustarli!
badge_desc_WAR=Campagna Habbo War Child 2008
badge_desc_WBK02=Amante Sfide in Community
badge_desc_WBL=Per i migliori 25 giocatori di sempre di Wobble Squabble!
badge_desc_WC100=Hunger of Football!
badge_desc_WCS01=Habbo Coppa 2014
badge_desc_WCS02=Habbo Coppa 2014
badge_desc_WCS03=Habbo Coppa 2014
badge_desc_WCS04=Habbo Coppa 2014
badge_desc_WCS05=Habbo Coppa 2014
badge_desc_WCS06=Habbo Coppa 2014
badge_desc_WCS07=Habbo Coppa 2014
badge_desc_WCS08=Habbo Coppa 2014
badge_desc_WCS09=Habbo Coppa 2014
badge_desc_WCS10=Habbo Coppa 2014
badge_desc_WCS11=Habbo Coppa 2014
badge_desc_WCS12=Habbo Coppa 2014
badge_desc_WCS13=Habbo Coppa 2014
badge_desc_WCS14=Habbo Coppa 2014
badge_desc_WCS15=Habbo Coppa 2014
badge_desc_WCS16=Habbo Coppa 2014
badge_desc_WCS17=Habbo Coppa 2014
badge_desc_WCS18=Habbo Coppa 2014
badge_desc_WCS19=Habbo Coppa 2014
badge_desc_WCS20=Habbo Coppa 2014
badge_desc_WCS21=Habbo Coppa 2014
badge_desc_WCS22=Habbo Coppa 2014
badge_desc_WCS23=Habbo Coppa 2014
badge_desc_WCS24=Habbo Coppa 2014
badge_desc_WCS25=Habbo Coppa 2014
badge_desc_WCS26=Habbo Coppa 2014
badge_desc_WCS27=Habbo Coppa 2014
badge_desc_WCS28=Habbo Coppa 2014
badge_desc_WCS29=Habbo Coppa 2014
badge_desc_WCS30=Habbo Coppa 2014
badge_desc_WCS31=Habbo Coppa 2014
badge_desc_WCS32=Habbo Coppa 2014
badge_desc_WCS33=Habbo Coppa 2014
badge_desc_WCS34=Habbo Coppa 2014
badge_desc_WCS35=Habbo Coppa 2014
badge_desc_WCS36=Habbo Coppa 2014
badge_desc_WCS37=Habbo Coppa 2014
badge_desc_WCS38=Habbo Coppa 2014
badge_desc_WCS39=Habbo Coppa 2014
badge_desc_WCS40=Habbo Coppa 2014
badge_desc_WCS41=Habbo Coppa 2014
badge_desc_WCS42=Habbo Coppa 2014
badge_desc_WCS43=Habbo Coppa 2014
badge_desc_WCS44=Habbo Coppa 2014
badge_desc_WCS45=Habbo Coppa 2014
badge_desc_WCS46=Habbo Coppa 2014
badge_desc_WCS47=Habbo Coppa 2014
badge_desc_WCS48=Habbo Coppa 2014
badge_desc_WCS49=Algeria
badge_desc_WCS50=USA
badge_desc_WCS51=Belgio
badge_desc_WCS52=Australia
badge_desc_WCS53=Russia
badge_desc_WCS54=Colombia
badge_desc_WCS55=Costa Rica
badge_desc_WCS56=Croazia
badge_desc_WCS57=Equador
badge_desc_WCS58=Inghilterra
badge_desc_WCS59=Francia
badge_desc_WCS60=Svizzera
badge_desc_WCS61=Ghana
badge_desc_WCS62=Grecia
badge_desc_WCS63=Italia
badge_desc_WCS64=Uruguay
badge_desc_WCS65=Messico
badge_desc_WCS66=Olanda
badge_desc_WCS67=Portogallo
badge_desc_WCS68=Cile
badge_desc_WCS69=Spagna
badge_desc_WCS70=Germania
badge_desc_WCS71=Argentina
badge_desc_WCS72=Brasile
badge_desc_WCS73=Habbo Coppa 2014
badge_desc_WCS74=Habbo Coppa 2014
badge_desc_WCS75=Giappone
badge_desc_WCS76=Habbo World Cup 2014
badge_desc_WCS77=Habbo World Cup 2014
badge_desc_WCS78=Habbo World Cup 2014
badge_desc_WCS79=Habbo World Cup 2014
badge_desc_WCS80=Habbo World Cup 2014
badge_desc_WCS81=Habbo World Cup 2014
badge_desc_WCS82=Per avere partecipato alla Missione dei Diamanti della Coppa del Mondo
badge_desc_WCS83=Per avere partecipato alla Missione dei Diamanti della Coppa del Mondo
badge_desc_WCS84=Per avere partecipato alla Missione dei Diamanti della Coppa del Mondo
badge_desc_WCS85=Per avere partecipato alla Missione dei Diamanti della Coppa del Mondo
badge_desc_WCS86=Per avere partecipato alla Missione dei Diamanti della Coppa del Mondo
badge_desc_WCS87=Per avere partecipato alla Missione dei Diamanti della Coppa del Mondo
badge_desc_WCS88=Per avere partecipato alla Missione dei Diamanti della Coppa del Mondo
badge_desc_WCS89=Sei un esperto dei Mondiali 2014
badge_desc_WCS93=Sono uno dei vincitori dell'Habbo Mondiale 2014!
badge_desc_WCS94=Sono stato un partecipante dell'Habbo Mondiale 2014!
badge_desc_WCV10=
badge_desc_WCV18=
badge_desc_WD006=Chi prenderà i fiori?
badge_desc_WD007=Per i sederi più fini!
badge_desc_WD0=Lo voglio!
badge_desc_WD1=Vuoi sposarmi?
badge_desc_WD2=Evviva gli Sposi!
badge_desc_WD3=Per un amore a prova di ballerino!
badge_desc_WD4=Per cerimonie uniche ed inimitabili!
badge_desc_WD5=Per cerimonie uniche ed inimitabili!
badge_desc_WDG01=Per aver acquistato l'Affare Stanza  Cerimonia Nuziale
badge_desc_WDG02=Per aver acquistato l'Affare Stanza Banchetto Nuziale
badge_desc_WDG03=Per aver acquistato l'Organo Placcato in Oro LTD
badge_desc_WDG04=Per aver acquistato il Raro Abito da Sposa
badge_desc_WDG05=Per aver avuto successo in uno speed dating!
badge_desc_WDG06=Sei andato ad un appuntamento romantico di successo al cinema drive-in
badge_desc_WDG07=Sei andato ad un appuntamento romantico di successo all'Habbo Molo
badge_desc_WDG08=Appena sposati durante San Valentino 2017
badge_desc_WDG09=Per aver acquistato il MEGA Affare San Valentino
badge_desc_WDG10=Per aver  acquistato l'Affare Stanza Giardino Accogliente
badge_desc_WED01=Per aver acquistato l'Affare Stanza Estate d'Amore
badge_desc_WF001=Per aver acquistato l'Affare Stanza Snowboard Alpino
badge_desc_WF002=Per aver acquistato l'Affare Stanza Inverno all'Aperto
badge_desc_WF003=Per aver acquistato l'Affare Stanza Battaglia Freeze
badge_desc_WF004=Per aver acquistato l'Affare Stanza Hockey nel Bosco
badge_desc_WF005=Per aver acquistato il Raro Asso dello Snowboard
badge_desc_WF006=Per aver acquistato il Raro Esperto Pattinatore sul Ghiaccio
badge_desc_WF007=Per aver acquistato il Raro Veterano di Freeze
badge_desc_WF008=Per aver acquistato il Raro Professionista di Hockey sul Ghiaccio
badge_desc_WH1=Habboween 2006
badge_desc_WH2=Habboween 2006
badge_desc_WH3=Habboween 2006
badge_desc_WH4=Habboween 2006
badge_desc_WH5=Ho salvato Habbo.it!
badge_desc_WH6=Ooops! Sono arrivato troppo tardi
badge_desc_WH7=Ooops! Ho perso un paziente!
badge_desc_WH8=Habboween 2008
badge_desc_WIRD0=Per me i Wired non hanno segreti!
badge_desc_WIRD1=Con Wired il divertimento è assicurato
badge_desc_WIRD2=Sistemi di Wired-sicurezza all'avanguardia
badge_desc_WOM01=Pollici su!
badge_desc_WR015=Per aver acquistato l'Affare Stanza Ring da Wrestling
badge_desc_WR15=Per aver acquistato l'Affare Stanza Ring da Wrestling
badge_desc_WSC03=Per aver acquistato il Raro Paravento Orientale Rosa
badge_desc_WW33=Per aver vinto la Competizione Stanza del Selvaggio West!
badge_desc_WWB01=Riscatta il tuo premio nell'Ufficio dello Sceriffo
badge_desc_WWB02=Riscatta il tuo premio nell'Ufficio dello Sceriffo
badge_desc_WWB03=Riscatta il tuo premio nell'Ufficio dello Sceriffo
badge_desc_WWB04=Riscatta il tuo premio nell'Ufficio dello Sceriffo
badge_desc_WWB05=Riscatta il tuo premio nell'Ufficio dello Sceriffo
badge_desc_WWB06=Riscatta il tuo premio nell'Ufficio dello Sceriffo
badge_desc_WWB07=Riscatta il tuo premio nell'Ufficio dello Sceriffo
badge_desc_WWB08=Riscatta il tuo premio nell'Ufficio dello Sceriffo
badge_desc_WWB09=Riscatta il tuo premio nell'Ufficio dello Sceriffo
badge_desc_WWB10=Riscatta il tuo premio nell'Ufficio dello Sceriffo
badge_desc_WWB11=I Banditi non ti hanno preso!
badge_desc_WWB12=I Banditi non ti hanno preso!
badge_desc_WWB13=I Banditi non ti hanno preso!
badge_desc_WWB14=I Banditi non ti hanno preso!
badge_desc_WWB15=I Banditi non ti hanno preso!
badge_desc_WWB16=Il tesoro di Bill Carson
badge_desc_WWB17=Il tesoro di Bill Carson
badge_desc_WWB18=Il tesoro di Bill Carson
badge_desc_WWB19=Il tesoro di Bill Carson
badge_desc_WWB20=Bill Carson's treasure
badge_desc_WWB21=Cavalcando con il Fortino alle spalle
badge_desc_WWB22=Cavalcando con il Fortino alle spalle
badge_desc_WWB23=Cavalcando con il Fortino alle spalle
badge_desc_WWB24=Cavalcando con il Fortino alle spalle
badge_desc_WWB25=Cavalcando con il Fortino alle spalle
badge_desc_WWB26=Controlla i Cavalli
badge_desc_WWB27=La mia parte del Bottino
badge_desc_WWB28=La mia parte del Bottino
badge_desc_WWB29=La mia parte del Bottino
badge_desc_WWB30=La mia parte del Bottino
badge_desc_WWB31=La mia parte del Bottino
badge_desc_WWB32=Faccio parte di questa Community Selvaggia
badge_desc_WWB33=Per aver vinto la Competizione Stanza del Selvaggio West!
badge_desc_WWB34=Per avere acquistato un Raro del Selvaggio West
badge_desc_WWB35=Per avere acquistato un Raro del Selvaggio West
badge_desc_WWB36=Per avere acquistato un Raro del Selvaggio West
badge_desc_WWB38=Per avere acquistato l'Affare Stanza Selvaggio West
badge_desc_WWR01=Per avere acquistato l'Affare Stanza Treno del Selvaggio West
badge_desc_X1100=Sei davvero un Attore Natalizio!
badge_desc_X1102=Sei un grande Pilota di Pennuti!
badge_desc_X1110=Con la tua Stanza lo Ski Lodge è ancora più bello!
badge_desc_X1113=La quiete dopo la Tempesta...
badge_desc_X1114=Però Natale è sempre Natale...
badge_desc_X1115=Che bontà... BURP!
badge_desc_X1120=Hai superato la Selezione!
badge_desc_X1122=Sei un Campione di Freeze Infinito!
badge_desc_X1124=Tantissimi Auguri, Habbo :)
badge_desc_X1401=Per avere acquistato l'Affare Stanza San Nicola
badge_desc_X1402=Per avere acquistato l'Affare Stanza Baita Invernale
badge_desc_X1403=Per avere acquistato l'Affare Resort sull'Isola
badge_desc_X1404=Per avere acquistato l'Affare Natale in Città
badge_desc_X1405=Per avere acquistato l'Affare Artico!
badge_desc_X1406=Per avere acquistato l'Affare Bottega di Babbo Natale
badge_desc_X1407=Per avere acquistato l'Affare Stanza Party
badge_desc_X1501=Per aver acquistato l'Affare Stanza Baita Invernale
badge_desc_X1502=Per aver acquistato l'Affare Stanza Natale in Baviera
badge_desc_X1503=Per aver acquistato l'Affare Stanza Natale Caraibico
badge_desc_X1504=Per l'acquisto dell'Affare Stanza Freddo Artico
badge_desc_X1505=Per aver acquistato l'Affare Stanza Laboratorio di Babbo Natale
badge_desc_X1506=Per aver acquistato l'Affare Stanza Grande Città Natalizia
badge_desc_X1507=Per aver acquistato La Torre dell'Orologio 
badge_desc_X1508=Per aver acquistato la Slitta invernale Addobbata
badge_desc_X1509=Per aver acquistato lo Stand Foto Natale Bavarese
badge_desc_X1510=Per aver acquistato Rudolph la Renna dal Naso Rosso
badge_desc_X1511=Per aver acquistato lo Schiaccianoci Bavarese
badge_desc_X1512=Per aver acquistato la Renna Luminosa 
badge_desc_X1513=Per aver acquistato il Pozzo dei Desideri Natalizio
badge_desc_X1514=Per aver acquistato la Fontana Congelata
badge_desc_X1518=Haaaabbo Natale sta arrivando in città!
badge_desc_X1519=Jingle bell, jingle bell, jingle bell rock
badge_desc_X1520=Oh Albero di Natale, Oh Albero di Natale, Le tue foglie son così immutabili
badge_desc_X1521=Oh Albero di Natale, Oh Albero di Natale, Le tue foglie son così immutabili
badge_desc_X1522=Sei un vero Fan dei film di Natale
badge_desc_X1523=Sei un vero Fan dei film di Natale
badge_desc_X1524=Dasher, la renna preferita di Habbo Natale, è stata riportata sana e salva nella stalla
badge_desc_X1525=Vixen, la renna della Sig.ra Claus, è stata riportata sana e salva nella stalla
badge_desc_X1526=Per aver completato il labirinto del mercato di Natale
badge_desc_X1527=Per aver completato il labirinto del mercato di Natale
badge_desc_X1528=Ti sei assicurato che quest'anno tutti ricevano il giusto regalo di Natale
badge_desc_X1529=Ti sei assicurato che quest'anno tutti ricevano il giusto regalo di Natale
badge_desc_X1530=Non hai svegliato nessun Habbo, hai sfiorato la perfezione come Habbo Natale
badge_desc_X1531=Non hai svegliato nessun Habbo, hai sfiorato la perfezione come la Sig.ra Claus
badge_desc_X1532=Non c'è di niente di meglio di un bel Pranzo di Natale
badge_desc_X1533=Non c'è di niente di meglio di un bel Pranzo di Natale
badge_desc_X1534=Oh, che bello andare su una slitta trainata da un cavallo..ehi!
badge_desc_X1535=Oh, che bello andare su una slitta trainata da un cavallo..ehi!
badge_desc_X1536=Sfida della Community HabboXmas15
badge_desc_X1537=Sfida della Community HabboXmas15
badge_desc_X1601=Per aver acquistato l'Affare Stanza Ufficio di Habbo Natale
badge_desc_X1602=Per aver acquistato l'Affare Stanza Salone da Pranzo
badge_desc_X1603=Per aver acquistato l'Affare Stanza Camera in Comune
badge_desc_X1604=Per aver acquistato l'Affare Stanza Ritrovo dell'Elfo
badge_desc_X1605=Per aver acquistato il Raro Diadema di Cristallo
badge_desc_X1606=Per aver acquistato il Gufo Saggio Raro
badge_desc_X1607=Per aver acquistato il Raro Cappello Gatto
badge_desc_X1608=Per aver acquistato il Raro Trono della Cittadella
badge_desc_X1609=Per aver acquistato l'Orso Benji LTD
badge_desc_X1610=Uno dei 15 Distintivi Globali per aver vinto la Competizione Twitter durante Natale 2016
badge_desc_X1611=Uno dei 15 Distintivi Globali per aver vinto la Competizione Instagram durante Natale 2016
badge_desc_X1612=Castello Magico di Habbo Natale
badge_desc_X1613=Castello Magico di Habbo Natale
badge_desc_X1614=Castello Magico di Habbo Natale
badge_desc_X1615=Castello Magico di Habbo Natale
badge_desc_X1616=Castello Magico di Habbo Natale
badge_desc_X1617=Castello Magico di Habbo Natale
badge_desc_X1618=Castello Magico di Habbo Natale
badge_desc_X1619=Castello Magico di Habbo Natale
badge_desc_X1620=Castello Magico di Habbo Natale
badge_desc_X1621=Castello Magico di Habbo Natale
badge_desc_X1622=Castello Magico di Habbo Natale
badge_desc_X1623=Castello Magico di Habbo Natale
badge_desc_X1624=Castello Magico di Habbo Natale
badge_desc_X1625=Castello Magico di Habbo Natale
badge_desc_X1626=Castello Magico di Habbo Natale
badge_desc_X1627=Castello Magico di Habbo Natale
badge_desc_X1628=Castello Magico di Habbo Natale
badge_desc_X1629=Castello Magico di Habbo Natale
badge_desc_X1630=Castello Magico di Habbo Natale
badge_desc_X1631=Castello Magico di Habbo Natale
badge_desc_X1632=Castello Magico di Habbo Natale
badge_desc_X1633=Castello Magico di Habbo Natale
badge_desc_X1634=Castello Magico di Habbo Natale
badge_desc_X1635=Castello Magico di Habbo Natale
badge_desc_X1636=Castello Magico di Habbo Natale
badge_desc_X1838=
badge_desc_X1839=
badge_desc_X1851=
badge_desc_X1911=
badge_desc_X1912=
badge_desc_X1913=
badge_desc_X1914=
badge_desc_X1915=
badge_desc_X1916=
badge_desc_X1917=
badge_desc_X1918=
badge_desc_X1919=
badge_desc_X1920=
badge_desc_X1921=
badge_desc_X2210=
badge_desc_X2212=
badge_desc_X2214=
badge_desc_X2215=
badge_desc_X2216=
badge_desc_X2217=
badge_desc_X2218=
badge_desc_X2219=
badge_desc_X2220=
badge_desc_X2222=
badge_desc_X2223=
badge_desc_X2224=
badge_desc_X518=Haaaabbo Natale sta arrivando in città!
badge_desc_X519=Jingle bell, jingle bell, jingle bell rock
badge_desc_X520=Oh Albero di Natale, Oh Albero di Natale, Le tue foglie son così immutabili
badge_desc_X521=Oh Albero di Natale, Oh Albero di Natale, Le tue foglie son così immutabili
badge_desc_X522=Sei un vero Fan dei film di Natale
badge_desc_X523=Sei un vero Fan dei film di Natale
badge_desc_X524=Dasher, la renna preferita di Habbo Natale, è stata riportata sana e salva nella stalla
badge_desc_X525=Vixen, la renna della Sig.ra Claus, è stata riportata sana e salva nella stalla
badge_desc_X526=Per aver completato il labirinto del mercato di Natale
badge_desc_X527=Per aver completato il labirinto del mercato di Natale
badge_desc_X528=Ti sei assicurato che quest'anno tutti ricevano il giusto regalo di Natale
badge_desc_X529=Ti sei assicurato che quest'anno tutti ricevano il giusto regalo di Natale
badge_desc_X530=Non hai svegliato nessun Habbo, hai sfiorato la perfezione come Habbo Natale
badge_desc_X531=Non hai svegliato nessun Habbo, hai sfiorato la perfezione come la Sig.ra Claus
badge_desc_X532=Non c'è di niente di meglio di un bel Pranzo di Natale
badge_desc_X533=Non c'è di niente di meglio di un bel Pranzo di Natale
badge_desc_X534=Oh, che bello andare su una slitta trainata da un cavallo..ehi!
badge_desc_X535=Oh, che bello andare su una slitta trainata da un cavallo..ehi!
badge_desc_XGH1=Ho trovato il Fantasma del Natale
badge_desc_XM10A=Per gli addobbi Natalizi più Originali!
badge_desc_XM10B=Il Miglior Palazzetto del Ghiaccio
badge_desc_XM10C=Saluti dai Caraibi!
badge_desc_XM10D=L'ennesima potenza del divertimento!
badge_desc_XM10E=Hai costruito un'Arena Fantastica!
badge_desc_XM1=Habbo Natale 2005 e 2006
badge_desc_XM2=Habbo Natale 2005
badge_desc_XM3=Habbo Natale 2005
badge_desc_XM4=Ero su Habbo a Natale del 2006!
badge_desc_XM5=Habbo Natale 2007
badge_desc_XM6=Habbo Natale 2007
badge_desc_XM7=Habbo Natale 2007
badge_desc_XM8=Habbo Natale 2007
badge_desc_XM9=Deve ancora fare parecchia strada per diventare un pupazzo!
badge_desc_XMA=Il suo sorriso ti scalda il cuore
badge_desc_XMAS0=Livello I
badge_desc_XMAS1=Livello II
badge_desc_XMAS2=Livello III
badge_desc_XMB=Con cilindro e carota è il signore delle nevi!
badge_desc_XMH11=Per avere acquistato il Pupazzo Mariachi
badge_desc_XMH12=Per avere acquistato il Pupazzo Catrina
badge_desc_XMH13=Per avere acquistato il Pupazzo in Giacca e Cravatta
badge_desc_XMH14=Per avere acquistato il Pupazzo Ragazzo Habbo
badge_desc_XMH15=Per avere acquistato il Pupazzo Scheletro Tatuato
badge_desc_XMH16=Per avere acquistato il Pupazzo Lucha Libre
badge_desc_XMH17=Per avere acquistato il Pupazzo Ragazza Habbo
badge_desc_XMH18=Per avere acquistato il Pupazzo Punk Rock
badge_desc_XMH19=Per avere acquistato il Pupazzo Tristo Mietitore
badge_desc_XMH20=Per avere acquistato il Pupazzo Gatto Scheletrico
badge_desc_XMS01=Per avere acquistato l'Affare Stanza natalizio
badge_desc_XMS03=Per avere decorato l'Albero di Natale Habbo 2013
badge_desc_XMS04=Festeggia come in Turchia
badge_desc_XMS05=Festeggia come un Brasiliano!
badge_desc_XMS06=Un Natale dei più tipici!
badge_desc_XMS07=Babbo Natale ha molte conoscenze...
badge_desc_XMS10=Per comprare una Postazione di Controllo Rara
badge_desc_XMS12=... da urlo!
badge_desc_XMS13=Attento a non versartelo addosso
badge_desc_XMS14=Per aver vinto la Competizione Video!
badge_desc_XMSR1=Per comprare una Macchina Rara Magica
badge_desc_XRLTD=Per avere acquistato questo Raro LTD di Natale
badge_desc_XXX=x
badge_desc_XmasRoom=Per aver partecipato alla Competizione Stanza Castello di Natale
badge_desc_XmasRoom_Top100=Per essere rientrat@ nella top 100 della Competizione Stanza Castello di Natale
badge_desc_XmasRoom_Top10=Per essere rientrat@ nella top 10 della Competizione Stanza Castello di Natale
badge_desc_YAK=x
badge_desc_Z01=Hai impressionato la giuria con la tua sfilata!
badge_desc_Z02=Per i veri amanti della natura!
badge_desc_Z05=Gli Habbo X erano guide volontarie scelte dello Staff tra il 2006 e il 2008.
badge_desc_Z09=Campagna Campeggio con i Lupetti - 2009
badge_desc_Z16=Per essere un esperto nel proteggere il mio account!
badge_desc_Z26=Sarai tu il prossimo Re?
badge_desc_Z35=Per aver ritrovato i cuccioli
badge_desc_Z36=Hotel a *1 stella
badge_desc_Z37=Hotel a **2 stelle
badge_desc_Z38=Hotel a ***3 stelle
badge_desc_Z39=Tutti a casa finalmente!
badge_desc_Z63=Beta Tester I
badge_desc_Z64=Beta Tester II
badge_desc_Z67=La Sicurezza in Habbo non è una leggenda!
badge_desc_Z75=Per esser diventato un guerriero DOC!
badge_desc_al_ACH_FireworksCharger=Per aver Caricato %limit% pixel nel Furni Fuoco d'Artificio.
badge_desc_al_ACH_MusicCollector=Devi acquistare ancora %limit% Habbo Hits per raggiungere il Livello successivo.
badge_desc_al_ACH_MusicPlayer=Devi ascoltare ancora %limit% minuti di Musica in Habbo, alza il Volume!
badge_desc_al_ACH_NewUserBadgeReceiver=Ricevi %limit% Braccialetto/i dell'Amicizia da altri Habbo.
badge_desc_al_ACH_NotesLeft=Devi lasciare ancora %limit% Post-it nelle Stanze di altri Habbo per raggiungere il Livello successivo.
badge_desc_al_ACH_NotesReceived=Devi ricevere ancora %limit% Post-it nella tua Stanza per raggiungere il Livello successivo.
badge_desc_al_ACH_RbBunnyTag=Devi costruire un Prato di Coniglialo! più grande! Almeno %limit% Caselle.
badge_desc_al_ACH_RbTagA=Devi costruire una Pista di Pattinaggio con %limit% Caselle.
badge_desc_al_ACH_RbTagB=Devi essere acchiappato ancora %limit% volte per raggiungere il livello successivo.
badge_desc_al_ACH_RbTagC=Devi metterti in mostra per altri %limit% minuti per raggiungere il livello successivo.
badge_desc_al_ACH_RoomDecoBC=Costruisci una Stanza con %limit% Furni Builders' Club.
badge_desc_al_ACH_RoomDecoFloor=Aggiungi %limit% motivi Pavimento alla tua Stanza.
badge_desc_al_ACH_RoomDecoFurniCount=Costruisci una Stanza con altri %limit% Furni
badge_desc_al_ACH_RoomDecoFurniTypeCount=Crea una Stanza con %limit% Furni diversi in più.
badge_desc_al_ACH_RoomDecoHosting=Gli Habbo hanno passato %limit% minuti nella tua Stanza!
badge_desc_al_ACH_RoomDecoLandscape=Hai ammirato %limit% Paesaggi dalle tue Finestre.
badge_desc_al_ACH_RoomDecoWallpaper=Cambia %limit% volte le tue Pareti
badge_desc_al_ACH_Spr=Fai selezionare %limit% Stanze!
badge_desc_al_ACH_ValentinesBadgeReceived=Ricevi %limit% Braccialetti dell'Amicizia dai tuoi Amici
badge_desc_al_ACH_ValentinesQuestCompleted=Completa %limit% Missioni di Cuori.
badge_desc_ancients_jungle=Per aver seguito le orme degli Antichi
badge_desc_ancients_jungle_rcr_1=Per essere entrato nella top 10 della Competizione Stanza Albero-Casa
badge_desc_ancients_jungle_rcr_2=Per essere entrato nella top 100 della Competizione Stanza Albero-Casa
badge_desc_ancients_jungle_rcr_3=Per aver partecipato alla Competizione Stanza Albero-Casa
badge_desc_ancients_sahara_rcr_1=Per essere entrato nella top 10 della Competizione Stanze Tempio Antico (Estate 2012)
badge_desc_ancients_sahara_rcr_2=Per essere entrato nella top 100 della Competizione Stanze Tempio Antico (Estate 2012)
badge_desc_ancients_sahara_rcr_3=Per aver partecipato alla Competizione Stanze Tempio Antico (Estate 2012)
badge_desc_ancients_savannah=Proseguiamo sulle orme degli Antichi...
badge_desc_ancients_savannah_rcr_1=Per essere entrato nella top 10 della Competizione Stanza Riserva Naturale
badge_desc_ancients_savannah_rcr_2=Per essere entrato nella top 100 della Competizione Stanza Riserva Naturale
badge_desc_ancients_savannah_rcr_3=Per aver partecipato alla Competizione Stanza Riserva Naturale
badge_desc_ancients_ssahara=Sulle Orme degli Antichi...
badge_desc_ancients_start=Sulle Orme degli Antichi...
badge_desc_badgemuseum=Per essere rientrato nella top 100 della Competizione Stanza Museo
badge_desc_badgemuseum_top100=Curatore Distintivi Top 100
badge_desc_badgemuseum_top10=Curatore Distintivi Top 10
badge_desc_de378=Cosa vorrà dire?
badge_desc_dk033=È tanto freddo
badge_desc_euv01=internal campaign
badge_desc_fb_ACH_BaseJumpBigParachute=%realname% ha usato un paracadute grande a perfezione per %limit% volte in Fast Food!
badge_desc_fb_ACH_BaseJumpDaysPlayed=%realname% ha giocato a Fast Food per %limit% giorni diversi!
badge_desc_fb_ACH_BaseJumpMissile=%realname% ha lanciato %limit% missili in Fast Food!
badge_desc_fb_ACH_BaseJumpShield=%realname% ha evitato %limit% missili in Fast Food!
badge_desc_fb_ACH_BaseJumpWins=%realname% ha vinto %limit% volte in Fast Food!
badge_desc_fb_ACH_Valentines12QuestCompleted=%realname% ha completato una Missione di Cuori 2012!
badge_desc_gamesmaker=Sei entrato nella Competizione Stanza Creatore di Giochi
badge_desc_gamesmaker_top100=Sei rientrato tra i migliori 100 nella Competizione Stanza Creatore di Giochi
badge_desc_gamesmaker_top10=Sei uno dei migliori creatori di giochi.
badge_desc_glo05=Sai tutto sulla festa migliore dell'anno!
badge_desc_horse=Sei pronto a cavalcare il tuo Cavallo?
badge_desc_majesty_rcr_1=Per essere entrato nella top 10 della Competizione Stanza Al servizio segreto di Sua Maestà
badge_desc_majesty_rcr_2=Per essere entrato nella top 100 della Competizione Stanza Al servizio segreto di Sua Maestà
badge_desc_majesty_rcr_3=Per aver partecipato alla Competizione Stanza Al servizio segreto di Sua Maestà
badge_desc_peg01=Hai completato la Sfida della Community e hai sbloccato le Ali di Pegaso!
badge_desc_poop1=Cavallo Truccato... Cavallo Fortunato!
badge_desc_steamRoomComp=Costruttore di Macchine Steampunk
badge_desc_steamRoomComp_Top100=Costruttore di Macchine Steampunk top 100
badge_desc_steamRoomComp_Top10=Costruttore di Macchine Steampunk top 10
badge_desc_thx=<3
badge_instruction_ACH_AllTimeHotelPresence=Trascorri %limit% minuti nell'hotel.
badge_instruction_ACH_AvatarLooks=Cambia look per la prima volta.
badge_instruction_ACH_Citizenship=Diventa cittadino di Habbo
badge_instruction_ACH_EmailVerification=Attiva la tua email.
badge_instruction_ACH_FriendListSize=Ottieni %limit% amici.
badge_instruction_ACH_GuideAdvertisementReader=Dai un'occhiata alle visite guidate
badge_instruction_ACH_GuideChatReviewRequester1=Invia %limit% segnalazioni valide di bullismo.
badge_instruction_ACH_GuideChatReviewRequester2=Invia %limit% segnalazioni valide di bullismo.
badge_instruction_ACH_GuideChatReviewRequester=Invia %limit% segnalazioni valide di bullismo.
badge_instruction_ACH_GuideChatReviewer1=Hai gestito %limit% domande in linea con la maggioranza
badge_instruction_ACH_GuideChatReviewer2=Hai gestito %limit% domande in linea con la maggioranza
badge_instruction_ACH_GuideChatReviewer3=Hai gestito %limit% domande in linea con la maggioranza
badge_instruction_ACH_GuideChatReviewer4=Hai gestito %limit% domande in linea con la maggioranza
badge_instruction_ACH_GuideChatReviewer5=Hai gestito %limit% domande in linea con la maggioranza
badge_instruction_ACH_GuideChatReviewer6=Hai gestito %limit% domande in linea con la maggioranza
badge_instruction_ACH_GuideChatReviewer7=Hai gestito %limit% domande in linea con la maggioranza
badge_instruction_ACH_GuideChatReviewer8=Hai gestito %limit% domande in linea con la maggioranza
badge_instruction_ACH_GuideChatReviewer=Gestisci %limit% domande in linea con la maggioranza
badge_instruction_ACH_GuideEnrollmentLifetime10=Svolgi il compito di Helper per %limit% giorni.
badge_instruction_ACH_GuideEnrollmentLifetime11=Svolgi il compito di Helper per %limit% giorni.
badge_instruction_ACH_GuideEnrollmentLifetime12=Svolgi il compito di Helper per %limit% giorni.
badge_instruction_ACH_GuideEnrollmentLifetime13=Svolgi il compito di Helper per %limit% giorni.
badge_instruction_ACH_GuideEnrollmentLifetime14=Svolgi il compito di Helper per %limit% giorni.
badge_instruction_ACH_GuideEnrollmentLifetime15=Svolgi il compito di Helper per %limit% giorni.
badge_instruction_ACH_GuideEnrollmentLifetime16=Svolgi il compito di Helper per %limit% giorni.
badge_instruction_ACH_GuideEnrollmentLifetime17=Svolgi il compito di Helper per %limit% giorni.
badge_instruction_ACH_GuideEnrollmentLifetime18=Svolgi il compito di Helper per %limit% giorni.
badge_instruction_ACH_GuideEnrollmentLifetime19=Svolgi il compito di Helper per %limit% giorni.
badge_instruction_ACH_GuideEnrollmentLifetime1=Svolgi il compito di Helper per %limit% giorni.
badge_instruction_ACH_GuideEnrollmentLifetime20=Svolgi il compito di Helper per %limit% giorni.
badge_instruction_ACH_GuideEnrollmentLifetime2=Svolgi il compito di Helper per %limit% giorni.
badge_instruction_ACH_GuideEnrollmentLifetime3=Svolgi il compito di Helper per %limit% giorni.
badge_instruction_ACH_GuideEnrollmentLifetime4=Svolgi il compito di Helper per %limit% giorni.
badge_instruction_ACH_GuideEnrollmentLifetime5=Svolgi il compito di Helper per %limit% giorni.
badge_instruction_ACH_GuideEnrollmentLifetime6=Svolgi il compito di Helper per %limit% giorni.
badge_instruction_ACH_GuideEnrollmentLifetime7=Svolgi il compito di Helper per %limit% giorni.
badge_instruction_ACH_GuideEnrollmentLifetime8=Svolgi il compito di Helper per %limit% giorni.
badge_instruction_ACH_GuideEnrollmentLifetime9=Svolgi il compito di Helper per %limit% giorni.
badge_instruction_ACH_GuideEnrollmentLifetime=Svolgi il compito di Helper per %limit% giorni.
badge_instruction_ACH_GuideFeedbackGiver1=Dai feedback %limit% volte agli Helper.
badge_instruction_ACH_GuideFeedbackGiver2=Dai feedback %limit% volte agli Helper.
badge_instruction_ACH_GuideFeedbackGiver=Dai feedback %limit% volte agli Helper.
badge_instruction_ACH_GuideGroupMember1=Join a Habbo guide group.
badge_instruction_ACH_GuideGroupMember=Unisciti a un gruppo di guide Habbo.
badge_instruction_ACH_GuideOnDutyPresence=Svolgi il compito di Helper per %limit% minuti.
badge_instruction_ACH_GuideRecommendation1=Guadagna %limit% raccomandazioni come Habbo Helper.
badge_instruction_ACH_GuideRecommendation2=Guadagna %limit% raccomandazioni come Habbo Helper.
badge_instruction_ACH_GuideRecommendation3=Guadagna %limit% raccomandazioni come Habbo Helper.
badge_instruction_ACH_GuideRecommendation4=Vieni raccomandato come Habbo Helper %limit% volte.
badge_instruction_ACH_GuideRecommendation5=Vieni raccomandato come Habbo Helper %limit% volte.
badge_instruction_ACH_GuideRecommendation6=Vieni raccomandato come Habbo Helper %limit% volte.
badge_instruction_ACH_GuideRecommendation7=Vieni raccomandato come Habbo Helper %limit% volte.
badge_instruction_ACH_GuideRecommendation=Guadagna %limit% raccomandazioni come Habbo Helper.
badge_instruction_ACH_GuideRequestHandler10=Gestisci %limit% richieste di aiuto.
badge_instruction_ACH_GuideRequestHandler1=Handle %limit% help requests.
badge_instruction_ACH_GuideRequestHandler2=Handle %limit% help requests.
badge_instruction_ACH_GuideRequestHandler3=Handle %limit% help requests.
badge_instruction_ACH_GuideRequestHandler4=Handle %limit% help requests.
badge_instruction_ACH_GuideRequestHandler5=Handle %limit% help requests.
badge_instruction_ACH_GuideRequestHandler6=Gestisci %limit% richieste di aiuto.
badge_instruction_ACH_GuideRequestHandler7=Gestisci %limit% richieste di aiuto.
badge_instruction_ACH_GuideRequestHandler8=Gestisci %limit% richieste di aiuto.
badge_instruction_ACH_GuideRequestHandler9=Gestisci %limit% richieste di aiuto.
badge_instruction_ACH_GuideRequestHandler=Gestisci %limit% richieste di aiuto.
badge_instruction_ACH_GuideRequester1=Send %limit% help requests.
badge_instruction_ACH_GuideRequester2=Send %limit% help requests.
badge_instruction_ACH_GuideRequester=Invia %limit% richieste di aiuto.
badge_instruction_ACH_GuideTourGiver1=Be on tour as tour guide for %limit% minutes.
badge_instruction_ACH_GuideTourGiver2=Be on tour as tour guide for %limit% minutes.
badge_instruction_ACH_GuideTourGiver3=Be on tour as tour guide for %limit% minutes.
badge_instruction_ACH_GuideTourGiver4=Be on tour as tour guide for %limit% minutes.
badge_instruction_ACH_GuideTourGiver5=Be on tour as tour guide for %limit% minutes.
badge_instruction_ACH_GuideTourGiver6=Be on tour as tour guide for %limit% minutes.
badge_instruction_ACH_GuideTourGiver7=Fai la guida in una visita guidata per %limit% minuti.
badge_instruction_ACH_GuideTourGiver8=Fai la guida in una visita guidata per %limit% minuti.
badge_instruction_ACH_GuideTourGiver9=Fai la guida in una visita guidata per %limit% minuti.
badge_instruction_ACH_GuideTourGiver=Offri visite guidate per %limit% minuti.
badge_instruction_ACH_GuideTourTaker1=Trascorri %limit% minuti in visita guidata con uno degli Helper.
badge_instruction_ACH_GuideTourTaker2=Trascorri %limit% minuti in visita guidata con uno degli Helper.
badge_instruction_ACH_GuideTourTaker3=Trascorri %limit% minuti in visita guidata con uno degli Helper.
badge_instruction_ACH_GuideTourTaker=Trascorri %limit% minuti in visita guidata con uno degli Helper.
badge_instruction_ACH_HabboWayGraduate=Supera il quiz Habbo Way!
badge_instruction_ACH_PetRespectGiver=Dai Grattini agli animali %limit% volte.
badge_instruction_ACH_RegistrationDuration=Rimani in Habbo per %limit% giorni.
badge_instruction_ACH_RespectEarned=Ottieni %limit% segni di rispetto.
badge_instruction_ACH_RespectEarned=Ottieni %limit% segni di rispetto. Buon per te.
badge_instruction_ACH_RespectGiven=Dai Rispetto %limit% volte. Complimenti!
badge_instruction_ACH_RoomEntry=Visita %limit% Stanze nell'hotel.
badge_instruction_ACH_SafetyQuizGraduate=Supera il Quiz Sicurezza!
badge_name=Nome Distintivo
badge_name_ RVL24=Carnevale in Portogallo!
badge_name_001IT=Per i primi mille Distintivi, complimenti!
badge_name_14X13=Look Inverno 2014
badge_name_14XR1=Distintivo della Sirena natalizia
badge_name_14XR2=Distintivo Trono di Babbo Squalo
badge_name_14XR3=Offerta di Natale
badge_name_14XR6=Natale al mare!
badge_name_14XR7=Natale al mare
badge_name_15H01=Affare Stanza del Drago
badge_name_15H02=Affare Stanza Safari Mondo Sperduto
badge_name_15H03=Affare Stanza Giardino Greco Lussuoso
badge_name_15H04=Affare Stanza Steampunk Bunk
badge_name_15H05=Affare Stanza Studente a Tokyo
badge_name_15H06=Buon Compleanno, Habbo!
badge_name_1goal=1 Goal
badge_name_70S=Habbo Party Neon
badge_name_AAW01=Pixel Artist Attivo
badge_name_AAW02=Ex Pixel Artist
badge_name_AC1=Fuoco Sacro
badge_name_AC2=Fuoco Sacro
badge_name_AC3=Fuoco Sacro
badge_name_AC4=Aquila
badge_name_AC5=Calamaro
badge_name_AC6=Scimmia
badge_name_AC7=Aquila
badge_name_AC8=Calamaro
badge_name_AC9=Scimmia
badge_name_ACA=Aquila
badge_name_ACAT=Pacman Maneki-neko
badge_name_ACB=Calamaro
badge_name_ACC=Scimmia
badge_name_ACH01=Altezza Reale Bling
badge_name_ACH_AIPerformanceVote10=Celeberrimo X
badge_name_ACH_AIPerformanceVote1=Stella sconosciuta I
badge_name_ACH_AIPerformanceVote2=Talento Nascosto II
badge_name_ACH_AIPerformanceVote3=Unico III
badge_name_ACH_AIPerformanceVote4=Degno di Nota IV
badge_name_ACH_AIPerformanceVote5=Influente V
badge_name_ACH_AIPerformanceVote6=Famoso VI
badge_name_ACH_AIPerformanceVote7=Grandioso VII
badge_name_ACH_AIPerformanceVote8=Conosciuto VIII
badge_name_ACH_AIPerformanceVote9=Glorioso IX
badge_name_ACH_AdvancedHorticulturist10=Oh terra fertile! X
badge_name_ACH_AdvancedHorticulturist1=Oh terra fertile! I
badge_name_ACH_AdvancedHorticulturist2=Oh terra fertile! II
badge_name_ACH_AdvancedHorticulturist3=Oh terra fertile! III
badge_name_ACH_AdvancedHorticulturist4=Oh terra fertile! IV
badge_name_ACH_AdvancedHorticulturist5=Oh terra fertile! V
badge_name_ACH_AdvancedHorticulturist6=Oh terra fertile! VI
badge_name_ACH_AdvancedHorticulturist7=Oh terra fertile! VII
badge_name_ACH_AdvancedHorticulturist8=Oh terra fertile! VIII
badge_name_ACH_AdvancedHorticulturist9=Oh terra fertile! IX
badge_name_ACH_AllTimeHotelPresence10=Vita da Habbo X
badge_name_ACH_AllTimeHotelPresence11=Ore online XI - Una roccia
badge_name_ACH_AllTimeHotelPresence12=Ore online XII
badge_name_ACH_AllTimeHotelPresence13=Ore online XIII
badge_name_ACH_AllTimeHotelPresence14=Ore online XIV
badge_name_ACH_AllTimeHotelPresence15=Ore online XV
badge_name_ACH_AllTimeHotelPresence16=Ore online XVI
badge_name_ACH_AllTimeHotelPresence17=Ore online XVII
badge_name_ACH_AllTimeHotelPresence18=Ore online VIII
badge_name_ACH_AllTimeHotelPresence19=Ore online XIX
badge_name_ACH_AllTimeHotelPresence1=Vita da Habbo  I
badge_name_ACH_AllTimeHotelPresence20=Ore online XX
badge_name_ACH_AllTimeHotelPresence2=Vita da Habbo II
badge_name_ACH_AllTimeHotelPresence3=Vita da Habbo III
badge_name_ACH_AllTimeHotelPresence4=Vita da Habbo IV
badge_name_ACH_AllTimeHotelPresence5=Vita da Habbo V
badge_name_ACH_AllTimeHotelPresence6=Vita da Habbo VI
badge_name_ACH_AllTimeHotelPresence7=Vita da Habbo VII
badge_name_ACH_AllTimeHotelPresence8=Vita da Habbo VIII
badge_name_ACH_AllTimeHotelPresence9=Vita da Habbo IX
badge_name_ACH_AprilFools12QuestCompleted=Pesce d'Aprile 2012
badge_name_ACH_Atcg=Crafting
badge_name_ACH_AtcgSecret=Crafting Avanzato
badge_name_ACH_AvatarLooks1=Icona Fashion I
badge_name_ACH_AvatarTags1=5 parole perfette I
badge_name_ACH_BadMonkeyLevelUp=Scimmietta Perduta livello %roman%
badge_name_ACH_BaseJumpBigParachute=Ultima Risorsa %roman%
badge_name_ACH_BaseJumpDaysPlayed=Habitué del Fast Food %roman%
badge_name_ACH_BaseJumpMissile=Missilista del Fast Food %roman%
badge_name_ACH_BaseJumpShield=Protettore del Fast Food %roman%
badge_name_ACH_BaseJumpWins=Vincitore del Fast Food %roman%
badge_name_ACH_BasicClub1=Veterano Habbo Club I
badge_name_ACH_BasicClub2=Veterano Habbo Club II
badge_name_ACH_BasicClub3=Veterano Habbo Club III
badge_name_ACH_BasicClub4=Veterano Habbo Club IV
badge_name_ACH_BasicClub5=Veterano Habbo Club V
badge_name_ACH_BattleBallPlayer=Giocatore banzai %roman%
badge_name_ACH_BattleBallQuestCompleted10=Imperatore del Banzai
badge_name_ACH_BattleBallQuestCompleted1=Principiante Banzai I
badge_name_ACH_BattleBallQuestCompleted2=Principiante Banzai II
badge_name_ACH_BattleBallQuestCompleted3=Principiante Banzai III
badge_name_ACH_BattleBallQuestCompleted4=Novizio Banzai
badge_name_ACH_BattleBallQuestCompleted5=Adepto Banzai
badge_name_ACH_BattleBallQuestCompleted6=Veterano Banzai
badge_name_ACH_BattleBallQuestCompleted7=Master Banzai
badge_name_ACH_BattleBallQuestCompleted8=Guru Banzai
badge_name_ACH_BattleBallQuestCompleted9=Eroe Banzai
badge_name_ACH_BattleBallTilesLocked10=Re delle Caselle X
badge_name_ACH_BattleBallTilesLocked11=Re delle Caselle XI
badge_name_ACH_BattleBallTilesLocked12=Re delle Caselle XII
badge_name_ACH_BattleBallTilesLocked13=Re delle Caselle XIII
badge_name_ACH_BattleBallTilesLocked14=Re delle Caselle XIV
badge_name_ACH_BattleBallTilesLocked15=Re delle Caselle XV
badge_name_ACH_BattleBallTilesLocked16=Re delle Caselle XVI
badge_name_ACH_BattleBallTilesLocked17=Re delle Caselle XVII
badge_name_ACH_BattleBallTilesLocked18=Re delle Caselle XVIII
badge_name_ACH_BattleBallTilesLocked19=Re delle Caselle XIX
badge_name_ACH_BattleBallTilesLocked1=Re delle Caselle I
badge_name_ACH_BattleBallTilesLocked20=Re delle Caselle XX
badge_name_ACH_BattleBallTilesLocked2=Re delle Caselle II
badge_name_ACH_BattleBallTilesLocked3=Re delle Caselle III
badge_name_ACH_BattleBallTilesLocked4=Re delle Caselle IV
badge_name_ACH_BattleBallTilesLocked5=Re delle Caselle V
badge_name_ACH_BattleBallTilesLocked6=Re delle Caselle VI
badge_name_ACH_BattleBallTilesLocked7=Re delle Caselle VII
badge_name_ACH_BattleBallTilesLocked8=Re delle Caselle VIII
badge_name_ACH_BattleBallTilesLocked9=Re delle Caselle IX
badge_name_ACH_BattleBallWinner=Vincitore Banzai %roman%
badge_name_ACH_Bazaar10=Tintore X
badge_name_ACH_Bazaar1=Tintore I
badge_name_ACH_Bazaar2=Tintore II
badge_name_ACH_Bazaar3=Tintore III
badge_name_ACH_Bazaar4=Tintore IV
badge_name_ACH_Bazaar5=Tintore V
badge_name_ACH_Bazaar6=Tintore VI
badge_name_ACH_Bazaar7=Tintore VII
badge_name_ACH_Bazaar8=Tintore VIII
badge_name_ACH_Bazaar9=Tintore IX
badge_name_ACH_BearBreeder=Allevatore di Orsi %roman%
badge_name_ACH_BuildersClub=Membro Builders' Club %roman%
badge_name_ACH_BunnyCollector=Allevatore di Conigli
badge_name_ACH_BunnyDepressed=Ho un Coniglio Demotivato!
badge_name_ACH_BunnyEaster=Amico dei Conigli
badge_name_ACH_BunnyEvil=Ho un Coniglio Malefico!
badge_name_ACH_BunnyLove=Ho un Coniglio Frenetico!
badge_name_ACH_CameraPhotoCount10=Artista Leggendario X
badge_name_ACH_CameraPhotoCount1=Utilizzatore di Camera I
badge_name_ACH_CameraPhotoCount2=Fotografo II
badge_name_ACH_CameraPhotoCount3=Fotografo Esperto III
badge_name_ACH_CameraPhotoCount4=Fotografo Avanzato IV
badge_name_ACH_CameraPhotoCount5=Fotografo Professionista V
badge_name_ACH_CameraPhotoCount6=Maestro della Camera VI
badge_name_ACH_CameraPhotoCount7=Artista VII
badge_name_ACH_CameraPhotoCount8=Vero Artista VIII
badge_name_ACH_CameraPhotoCount9=Gran Maestro della Camera IX
badge_name_ACH_CatBreeder=Allevatore di Gatti %roman%
badge_name_ACH_Chef10=Chef di Pasqua X
badge_name_ACH_Chef1=Chef di Pasqua I
badge_name_ACH_Chef2=Chef di Pasqua II
badge_name_ACH_Chef3=Chef di Pasqua III
badge_name_ACH_Chef4=Chef di Pasqua IV
badge_name_ACH_Chef5=Chef di Pasqua V
badge_name_ACH_Chef6=Chef di Pasqua VI
badge_name_ACH_Chef7=Chef di Pasqua VII
badge_name_ACH_Chef8=Chef di Pasqua VIII
badge_name_ACH_Chef9=Chef di Pasqua IX
badge_name_ACH_Citizenship=Cittadino Habbo
badge_name_ACH_CostumeHopper=Che spavento! %roman%
badge_name_ACH_CreatureRearer10=Allevatore di Creature di Natale X
badge_name_ACH_CreatureRearer1=Allevatore di Creature di Natale I
badge_name_ACH_CreatureRearer2=Allevatore di Creature di Natale II
badge_name_ACH_CreatureRearer3=Allevatore di Creature di Natale III
badge_name_ACH_CreatureRearer4=Allevatore di Creature di Natale IV
badge_name_ACH_CreatureRearer5=Allevatore di Creature di Natale V
badge_name_ACH_CreatureRearer6=Allevatore di Creature di Natale VI
badge_name_ACH_CreatureRearer7=Allevatore di Creature di Natale VII
badge_name_ACH_CreatureRearer8=Allevatore di Creature di Natale VIII
badge_name_ACH_CreatureRearer9=Allevatore di Creature di Natale IX
badge_name_ACH_CrossTrainer=Istruttore di Ellittica Livello %roman%
badge_name_ACH_CrystalCracker=Picchia-Cristallo %roman%
badge_name_ACH_CrystalLegend=Leggenda del Cristallo
badge_name_ACH_DogBreeder=Allevatore di Cani %roman%
badge_name_ACH_EasterCreatures10=Magia delle Fate X
badge_name_ACH_EasterCreatures1=Magia delle Fate I
badge_name_ACH_EasterCreatures2=Magia delle Fate II
badge_name_ACH_EasterCreatures3=Magia delle Fate III
badge_name_ACH_EasterCreatures4=Magia delle Fate IV
badge_name_ACH_EasterCreatures5=Magia delle Fate V
badge_name_ACH_EasterCreatures6=Magia delle Fate VI
badge_name_ACH_EasterCreatures7=Magia delle Fate VII
badge_name_ACH_EasterCreatures8=Magia delle Fate VIII
badge_name_ACH_EasterCreatures9=Magia delle Fate IV
badge_name_ACH_EggCracker1=Rompiuova!
badge_name_ACH_EggCracker=Rompiuova! %roman%
badge_name_ACH_EggMaster=uovo Master %roman%
badge_name_ACH_EmailVerification1=Te Stesso I
badge_name_ACH_EsA10=Lottatore FREEZE X
badge_name_ACH_EsA11=Lottatore FREEZE XI
badge_name_ACH_EsA12=Lottatore FREEZE XII
badge_name_ACH_EsA13=Lottatore FREEZE XIII
badge_name_ACH_EsA14=Lottatore FREEZE XIV
badge_name_ACH_EsA15=Lottatore FREEZE XV
badge_name_ACH_EsA16=Lottatore FREEZE XVI
badge_name_ACH_EsA17=Lottatore FREEZE XVII
badge_name_ACH_EsA18=Lottatore FREEZE XVIII
badge_name_ACH_EsA19=Lottatore FREEZE XIX
badge_name_ACH_EsA1=Lottatore FREEZE I
badge_name_ACH_EsA20=Lottatore FREEZE XX
badge_name_ACH_EsA2=Lottatore FREEZE II
badge_name_ACH_EsA3=Lottatore FREEZE III
badge_name_ACH_EsA4=Lottatore FREEZE IV
badge_name_ACH_EsA5=Lottatore FREEZE V
badge_name_ACH_EsA6=Lottatore FREEZE VI
badge_name_ACH_EsA7=Lottatore FREEZE VII
badge_name_ACH_EsA8=Lottatore FREEZE VIII
badge_name_ACH_EsA9=Lottatore FREEZE IX
badge_name_ACH_FairPlay1=Fair play
badge_name_ACH_Farmer10=Agricoltore di Pasqua X
badge_name_ACH_Farmer1=Agricoltore di Pasqua I
badge_name_ACH_Farmer2=Agricoltore di Pasqua II
badge_name_ACH_Farmer3=Agricoltore di Pasqua III
badge_name_ACH_Farmer4=Agricoltore di Pasqua IV
badge_name_ACH_Farmer5=Agricoltore di Pasqua V
badge_name_ACH_Farmer6=Agricoltore di Pasqua VI
badge_name_ACH_Farmer7=Agricoltore di Pasqua VII
badge_name_ACH_Farmer8=Agricoltore di Pasqua VIII
badge_name_ACH_Farmer9=Agricoltore di Pasqua IX
badge_name_ACH_Festival10=Hippie Felice X
badge_name_ACH_Festival1=Hippie Felice I
badge_name_ACH_Festival2=Hippie Felice II
badge_name_ACH_Festival3=Hippie Felice III
badge_name_ACH_Festival4=Hippie Felice IV
badge_name_ACH_Festival5=Hippie Felice V
badge_name_ACH_Festival6=Hippie Felice VI
badge_name_ACH_Festival7=Hippie Felice VII
badge_name_ACH_Festival8=Hippie Felice VIII
badge_name_ACH_Festival9=Hippie Felice IX
badge_name_ACH_FireworksCharger=Incendiario %roman% :)
badge_name_ACH_FootballGoalScored=Segna-goal %roman%
badge_name_ACH_FootballGoalScoredInRoom=Ospite del calcio %roman%
badge_name_ACH_FreezePlayer=Giocatore Freeze %roman%
badge_name_ACH_FreezePowerUp=Mago Freeze dei Power-up  %roman%
badge_name_ACH_FreezeQuestCompleted10=Supremo Sovrano Freeze
badge_name_ACH_FreezeQuestCompleted1=Principiante Freeze I
badge_name_ACH_FreezeQuestCompleted2=Principiante Freeze II
badge_name_ACH_FreezeQuestCompleted3=Principiante Freeze III
badge_name_ACH_FreezeQuestCompleted4=Novizio Freeze
badge_name_ACH_FreezeQuestCompleted5=Adepto Freeze
badge_name_ACH_FreezeQuestCompleted6=Veterano Freeze
badge_name_ACH_FreezeQuestCompleted7=Capitano Freeze
badge_name_ACH_FreezeQuestCompleted8=Guru Freeze
badge_name_ACH_FreezeQuestCompleted9=Eroe Freeze
badge_name_ACH_FreezeWinner=Vincitore Freeze  %roman%
badge_name_ACH_FriendListSize=Socializzatore %roman%
badge_name_ACH_FriendsMaker10=Fornitore di gemme stellari %roman%
badge_name_ACH_FriendsMaker11=Fornitore di gemme stellari %roman%
badge_name_ACH_FriendsMaker12=Fornitore di gemme stellari %roman%
badge_name_ACH_FriendsMaker13=Fornitore di gemme stellari %roman%
badge_name_ACH_FriendsMaker14=Fornitore di gemme stellari %roman%
badge_name_ACH_FriendsMaker15=Fornitore di gemme stellari %roman%
badge_name_ACH_FriendsMaker1=Fornitore di gemme stellari %roman%
badge_name_ACH_FriendsMaker2=Fornitore di gemme stellari %roman%
badge_name_ACH_FriendsMaker3=Fornitore di gemme stellari %roman%
badge_name_ACH_FriendsMaker4=Fornitore di gemme stellari %roman%
badge_name_ACH_FriendsMaker5=Fornitore di gemme stellari %roman%
badge_name_ACH_FriendsMaker6=Fornitore di gemme stellari %roman%
badge_name_ACH_FriendsMaker7=Fornitore di gemme stellari %roman%
badge_name_ACH_FriendsMaker8=Fornitore di gemme stellari %roman%
badge_name_ACH_FriendsMaker9=Fornitore di gemme stellari %roman%
badge_name_ACH_FriendsMaker_SGCollect_10=Collezionista di gemme stellari %roman%
badge_name_ACH_FriendsMaker_SGCollect_1=Collezionista di gemme stellari %roman%
badge_name_ACH_FriendsMaker_SGCollect_2=Collezionista di gemme stellari %roman%
badge_name_ACH_FriendsMaker_SGCollect_3=Collezionista di gemme stellari %roman%
badge_name_ACH_FriendsMaker_SGCollect_4=Collezionista di gemme stellari %roman%
badge_name_ACH_FriendsMaker_SGCollect_5=Collezionista di gemme stellari %roman%
badge_name_ACH_FriendsMaker_SGCollect_6=Collezionista di gemme stellari %roman%
badge_name_ACH_FriendsMaker_SGCollect_7=Collezionista di gemme stellari %roman%
badge_name_ACH_FriendsMaker_SGCollect_8=Collezionista di gemme stellari %roman%
badge_name_ACH_FriendsMaker_SGCollect_9=Collezionista di gemme stellari %roman%
badge_name_ACH_FurnimaticQuest=Esploratore di buchi neri %roman%
badge_name_ACH_GameAuthorExperience10=Game Arcade X
badge_name_ACH_GameAuthorExperience11=Game Arcade XI
badge_name_ACH_GameAuthorExperience12=Game Arcade XII
badge_name_ACH_GameAuthorExperience13=Game Arcade XIII
badge_name_ACH_GameAuthorExperience14=Game Arcade XIV
badge_name_ACH_GameAuthorExperience15=Game Arcade XV
badge_name_ACH_GameAuthorExperience16=Game Arcade XVI
badge_name_ACH_GameAuthorExperience17=Game Arcade XVII
badge_name_ACH_GameAuthorExperience18=Game Arcade XVIII
badge_name_ACH_GameAuthorExperience19=Game Arcade XIX
badge_name_ACH_GameAuthorExperience1=Game Arcade I
badge_name_ACH_GameAuthorExperience20=Game Arcade XX
badge_name_ACH_GameAuthorExperience2=Game Arcade II
badge_name_ACH_GameAuthorExperience3=Game Arcade III
badge_name_ACH_GameAuthorExperience4=Game Arcade IV
badge_name_ACH_GameAuthorExperience5=Game Arcade V
badge_name_ACH_GameAuthorExperience6=Game Arcade VI
badge_name_ACH_GameAuthorExperience7=Game Arcade VII
badge_name_ACH_GameAuthorExperience8=Game Arcade VIII
badge_name_ACH_GameAuthorExperience9=Game Arcade IX
badge_name_ACH_GamePlayed10=Battle Royal X
badge_name_ACH_GamePlayed1=Battle Royal I
badge_name_ACH_GamePlayed2=Battle Royal II
badge_name_ACH_GamePlayed3=Battle Royal III
badge_name_ACH_GamePlayed4=Battle Royal IV
badge_name_ACH_GamePlayed5=Battle Royal V
badge_name_ACH_GamePlayed6=Battle Royal VI
badge_name_ACH_GamePlayed7=Battle Royal VII
badge_name_ACH_GamePlayed8=Battle Royal VIII
badge_name_ACH_GamePlayed9=Battle Royal IX
badge_name_ACH_GamePlayerExperience10=Giocatore X
badge_name_ACH_GamePlayerExperience11=Giocatore XI
badge_name_ACH_GamePlayerExperience12=Giocatore XII
badge_name_ACH_GamePlayerExperience13=Giocatore XIII
badge_name_ACH_GamePlayerExperience14=Giocatore XIV
badge_name_ACH_GamePlayerExperience15=Giocatore XV
badge_name_ACH_GamePlayerExperience16=Giocatore XVI
badge_name_ACH_GamePlayerExperience17=Giocatore XVII
badge_name_ACH_GamePlayerExperience18=Giocatore XVIII
badge_name_ACH_GamePlayerExperience19=Giocatore XIX
badge_name_ACH_GamePlayerExperience1=Giocatore I
badge_name_ACH_GamePlayerExperience20=Player  XX
badge_name_ACH_GamePlayerExperience2=Giocatore II
badge_name_ACH_GamePlayerExperience3=Giocatore III
badge_name_ACH_GamePlayerExperience4=Giocatore IV
badge_name_ACH_GamePlayerExperience5=Giocatore V
badge_name_ACH_GamePlayerExperience6=Giocatore VI
badge_name_ACH_GamePlayerExperience7=Giocatore VII
badge_name_ACH_GamePlayerExperience8=Giocatore VIII
badge_name_ACH_GamePlayerExperience9=Giocatore IX
badge_name_ACH_GhostHunter10=Cacciafantasmi X
badge_name_ACH_GhostHunter1=Cacciafantasmi I
badge_name_ACH_GhostHunter2=Cacciafantasmi II
badge_name_ACH_GhostHunter3=Cacciafantasmi III
badge_name_ACH_GhostHunter4=Cacciafantasmi IV
badge_name_ACH_GhostHunter5=Cacciafantasmi V
badge_name_ACH_GhostHunter6=Cacciafantasmi VI
badge_name_ACH_GhostHunter7=Cacciafantasmi VII
badge_name_ACH_GhostHunter8=Cacciafantasmi VIII
badge_name_ACH_GhostHunter9=Cacciafantasmi IX
badge_name_ACH_GiftGiver10=Fortunato X
badge_name_ACH_GiftGiver11=Fortunato XI
badge_name_ACH_GiftGiver12=Fortunato XII
badge_name_ACH_GiftGiver13=Fortunato XIII
badge_name_ACH_GiftGiver14=Fortunato XIV
badge_name_ACH_GiftGiver15=Fortunato XV
badge_name_ACH_GiftGiver1=Fortunato I
badge_name_ACH_GiftGiver2=Fortunato II
badge_name_ACH_GiftGiver3=Fortunato III
badge_name_ACH_GiftGiver4=Fortunato IV
badge_name_ACH_GiftGiver5=Fortunato V
badge_name_ACH_GiftGiver6=Fortunato VI
badge_name_ACH_GiftGiver7=Fortunato VII
badge_name_ACH_GiftGiver8=Fortunato VIII
badge_name_ACH_GiftGiver9=Fortunato IX
badge_name_ACH_GiftReceiver10=Habbo salutato X
badge_name_ACH_GiftReceiver1=Habbo salutato I
badge_name_ACH_GiftReceiver2=Habbo salutato II
badge_name_ACH_GiftReceiver3=Habbo salutato III
badge_name_ACH_GiftReceiver4=Habbo salutato IV
badge_name_ACH_GiftReceiver5=Habbo salutato V
badge_name_ACH_GiftReceiver6=Habbo salutato VI
badge_name_ACH_GiftReceiver7=Habbo salutato VII
badge_name_ACH_GiftReceiver8=Habbo salutato VIII
badge_name_ACH_GiftReceiver9=Habbo salutato IX
badge_name_ACH_GnomeFeeding=Stanno mangiando tutti i miei Crediti! %roman%
badge_name_ACH_GnomeLevelUp=Il mio Gnomo sa un trucco! %roman%
badge_name_ACH_GnomeRespectGiver=Mi piace il tuo Gnomo %roman%
badge_name_ACH_Graduate1=Il Laureato I
badge_name_ACH_GuideAdvertisementReader=Gran Turismo
badge_name_ACH_GuideChatReviewRequester1=Basta bullismo
badge_name_ACH_GuideChatReviewRequester2=Basta bullismo II
badge_name_ACH_GuideChatReviewer1=Mano della giustizia
badge_name_ACH_GuideChatReviewer2=Mano della giustizia II
badge_name_ACH_GuideChatReviewer3=Mano della giustizia III
badge_name_ACH_GuideChatReviewer4=Mano della giustizia IV
badge_name_ACH_GuideChatReviewer5=Mano della giustizia V
badge_name_ACH_GuideChatReviewer6=Mano della giustizia VI
badge_name_ACH_GuideChatReviewer7=Mano della giustizia VII
badge_name_ACH_GuideChatReviewer8=Mano della giustizia VIII
badge_name_ACH_GuideEnrollmentLifetime10=Vero Helper X
badge_name_ACH_GuideEnrollmentLifetime11=Vero Helper XI
badge_name_ACH_GuideEnrollmentLifetime12=Vero Helper XII
badge_name_ACH_GuideEnrollmentLifetime13=Vero Helper XIII
badge_name_ACH_GuideEnrollmentLifetime14=Vero Helper XIV
badge_name_ACH_GuideEnrollmentLifetime15=Vero Helper XV
badge_name_ACH_GuideEnrollmentLifetime16=Vero Helper XVI
badge_name_ACH_GuideEnrollmentLifetime17=Vero Helper XVII
badge_name_ACH_GuideEnrollmentLifetime18=Vero Helper XVIII
badge_name_ACH_GuideEnrollmentLifetime19=Vero Helper XIX
badge_name_ACH_GuideEnrollmentLifetime1=Vero Helper I
badge_name_ACH_GuideEnrollmentLifetime20=Vero Helper XX
badge_name_ACH_GuideEnrollmentLifetime2=Vero Helper II
badge_name_ACH_GuideEnrollmentLifetime3=Vero Helper III
badge_name_ACH_GuideEnrollmentLifetime4=Vero Helper IV
badge_name_ACH_GuideEnrollmentLifetime5=Vero Helper V
badge_name_ACH_GuideEnrollmentLifetime6=Vero Helper VI
badge_name_ACH_GuideEnrollmentLifetime7=Vero Helper VII
badge_name_ACH_GuideEnrollmentLifetime8=Vero Helper VIII
badge_name_ACH_GuideEnrollmentLifetime9=Vero Helper IX
badge_name_ACH_GuideFeedbackGiver1=Dai feedback I
badge_name_ACH_GuideFeedbackGiver2=Dai feedback II
badge_name_ACH_GuideGroupMember1=Mostra la luce
badge_name_ACH_GuideOnDutyPresence1=In servizio I
badge_name_ACH_GuideOnDutyPresence2=In servizio II
badge_name_ACH_GuideOnDutyPresence3=In servizio III
badge_name_ACH_GuideOnDutyPresence4=In servizio IV
badge_name_ACH_GuideOnDutyPresence5=In servizio V
badge_name_ACH_GuideOnDutyPresence6=In servizio VI
badge_name_ACH_GuideOnDutyPresence7=In servizio VII
badge_name_ACH_GuideOnDutyPresence8=In servizio VIII
badge_name_ACH_GuideOnDutyPresence9=In servizio IX
badge_name_ACH_GuideRecommendation1=Ottima guida I
badge_name_ACH_GuideRecommendation2=Ottima guida II
badge_name_ACH_GuideRecommendation3=Ottima guida III
badge_name_ACH_GuideRecommendation4=Ottima guida IV
badge_name_ACH_GuideRecommendation5=Ottima guida V
badge_name_ACH_GuideRecommendation6=Ottima guida VI
badge_name_ACH_GuideRecommendation7=Ottima guida VII
badge_name_ACH_GuideRequestHandler10=Dammi una mano X
badge_name_ACH_GuideRequestHandler1=Dammi una mano I
badge_name_ACH_GuideRequestHandler2=Dammi una mano II
badge_name_ACH_GuideRequestHandler3=Dammi una mano III
badge_name_ACH_GuideRequestHandler4=Dammi una mano IV
badge_name_ACH_GuideRequestHandler5=Dammi una mano V
badge_name_ACH_GuideRequestHandler6=Dammi una mano VI
badge_name_ACH_GuideRequestHandler7=Dammi una mano VII
badge_name_ACH_GuideRequestHandler8=Dammi una mano VIII
badge_name_ACH_GuideRequestHandler9=Dammi una mano IX
badge_name_ACH_GuideRequester1=Chiedi aiuto
badge_name_ACH_GuideRequester2=Chiedi aiuto II
badge_name_ACH_GuideTourGiver1=Guida turistica
badge_name_ACH_GuideTourGiver2=Guida turistica II
badge_name_ACH_GuideTourGiver3=Guida turistica III
badge_name_ACH_GuideTourGiver4=Guida turistica IV
badge_name_ACH_GuideTourGiver5=Guida turistica V
badge_name_ACH_GuideTourGiver6=Guida turistica VI
badge_name_ACH_GuideTourGiver7=Guida turistica VII
badge_name_ACH_GuideTourGiver8=Guida turistica VIII
badge_name_ACH_GuideTourGiver9=Guida turistica IX
badge_name_ACH_GuideTourTaker1=Fatti un giro
badge_name_ACH_GuideTourTaker2=Fatti un giro II
badge_name_ACH_GuideTourTaker3=Fatti un giro III
badge_name_ACH_HC1=Membro Habbo Club I
badge_name_ACH_HC2=Membro Habbo Club II
badge_name_ACH_HC3=Membro Habbo Club III
badge_name_ACH_HC4=Membro Habbo Club IV
badge_name_ACH_HC5=Membro Habbo Club V
badge_name_ACH_HabboBuilder1=Cime tempestose %roman%
badge_name_ACH_HabboBuilder2=Cime tempestose %roman%
badge_name_ACH_HabboBuilder3=Cime tempestose %roman%
badge_name_ACH_HabboBuilder4=Cime tempestose %roman%
badge_name_ACH_HabboBuilder5=Cime tempestose %roman%
badge_name_ACH_HabboBuilder_LDesign_=Design redditizio %roman%
badge_name_ACH_HabboBuilder_MDesign_=Creato in Habbo %roman%
badge_name_ACH_HabboBuilder_TSale_1=Commesso viaggiatore %roman%
badge_name_ACH_HabboBuilder_TSale_2=Commesso viaggiatore %roman%
badge_name_ACH_HabboBuilder_TSale_3=Commesso viaggiatore %roman%
badge_name_ACH_HabboBuilder_TSale_4=Commesso viaggiatore %roman%
badge_name_ACH_HabboBuilder_TSale_5=Commesso viaggiatore %roman%
badge_name_ACH_HabboExplorer1=È così che funziona
badge_name_ACH_HabboWayGraduate1=Livello %roman% Habbo Way
badge_name_ACH_HabbosVsWildQuestCompleted=Ricercatore degli Antichi %roman%
badge_name_ACH_Habboween12=Il Luna Park degli orrori
badge_name_ACH_Habboween=Il Luna Park degli orrori
badge_name_ACH_HaloompaFeeding=Stanno mangiando tutti i miei Crediti! %roman%
badge_name_ACH_HaloompaLevelUp=Il mio Obbah Wobbah sa un trucco! %roman%
badge_name_ACH_HaloompaRespectGiver=Mi piace il tuo Obbah Wobbah %roman%
badge_name_ACH_HappyHour1=Happy hour
badge_name_ACH_HorseConsecutiveJumpsCount=Ammaestratore Equestre di Livello %roman%
badge_name_ACH_HorseJumping=Saltatore Equestre di Livello %roman%
badge_name_ACH_HorseQuestCompleted=Cavallerizzo livello %roman%
badge_name_ACH_HorseRent=Stalliere di %roman% livello
badge_name_ACH_Horticulturist10=Orticoltore Livello 10
badge_name_ACH_Horticulturist1=Orticoltore Livello 1
badge_name_ACH_Horticulturist2=Orticoltore Livello 2
badge_name_ACH_Horticulturist3=Orticoltore Livello 3
badge_name_ACH_Horticulturist4=Orticoltore Livello 4
badge_name_ACH_Horticulturist5=Orticoltore Livello 5
badge_name_ACH_Horticulturist6=Orticoltore Livello 6
badge_name_ACH_Horticulturist7=Orticoltore Livello 7
badge_name_ACH_Horticulturist8=Orticoltore Livello 8
badge_name_ACH_Horticulturist9=Orticoltore Livello 9
badge_name_ACH_HweenTombsCrackable10=Scacciato 20 Dei Furiosi
badge_name_ACH_HweenTombsCrackable1=Scacciato 2 Dei Furiosi
badge_name_ACH_HweenTombsCrackable2=Scacciato 4 Dei Furiosi
badge_name_ACH_HweenTombsCrackable3=Scacciato 6 Dei Furiosi
badge_name_ACH_HweenTombsCrackable4=Scacciato 8 Dei Furiosi
badge_name_ACH_HweenTombsCrackable5=Scacciato 10 Dei Furiosi
badge_name_ACH_HweenTombsCrackable6=Scacciato 12 Dei Furiosi
badge_name_ACH_HweenTombsCrackable7=Scacciato 14 Dei Furiosi
badge_name_ACH_HweenTombsCrackable8=Scacciato 16 Dei Furiosi
badge_name_ACH_HweenTombsCrackable9=Scacciato 18 Dei Furiosi
badge_name_ACH_Hweensummon10=20 Item creati
badge_name_ACH_Hweensummon1=2 Item creati
badge_name_ACH_Hweensummon2=4 Item creati
badge_name_ACH_Hweensummon3=6 Item creati
badge_name_ACH_Hweensummon4=8 Item creati
badge_name_ACH_Hweensummon5=10 Item creati
badge_name_ACH_Hweensummon6=12 Item creati
badge_name_ACH_Hweensummon7=14 Item creati
badge_name_ACH_Hweensummon8=16 Item creati
badge_name_ACH_Hweensummon9=18 Item creati
badge_name_ACH_InfectedLab10=Eroe del rischio biologico X
badge_name_ACH_InfectedLab1=Eroe del rischio biologico I
badge_name_ACH_InfectedLab2=Eroe del rischio biologico II
badge_name_ACH_InfectedLab3=Eroe del rischio biologico III
badge_name_ACH_InfectedLab4=Eroe del rischio biologico IV
badge_name_ACH_InfectedLab5=Eroe del rischio biologico V
badge_name_ACH_InfectedLab6=Eroe del rischio biologico VI
badge_name_ACH_InfectedLab7=Eroe del rischio biologico VII
badge_name_ACH_InfectedLab8=Eroe del rischio biologico VIII
badge_name_ACH_InfectedLab9=Eroe del rischio biologico IX
badge_name_ACH_Jogger=Corridore Livello %roman%
badge_name_ACH_LeprechaunFeeding=Stanno mangiando tutti i miei Crediti! %roman%
badge_name_ACH_LeprechaunLevelUp=Il mio Leprecauno sa un trucco! %roman%
badge_name_ACH_LeprechaunRespectGiver=Mi piace il tuo Leprecauno %roman%
badge_name_ACH_Login10=Residente X - Uno di noi
badge_name_ACH_Login11=Residente XI - Coperto di muschio
badge_name_ACH_Login12=Residente XII - Fantastico
badge_name_ACH_Login13=Residente XIII - Sensazionale
badge_name_ACH_Login14=Residente XIV - Straordinario
badge_name_ACH_Login15=Residente XV - Mozzafiato
badge_name_ACH_Login16=Residente XVI - Sua maestà
badge_name_ACH_Login17=Residente XVII - Hai il tocco
badge_name_ACH_Login18=Residente XVIII - Un vecchio professionista
badge_name_ACH_Login19=Residente XIX - Massimo rispetto
badge_name_ACH_Login1=Residente I - Visitatore
badge_name_ACH_Login20=Residente XX - Leggenda vivente
badge_name_ACH_Login2=Residente II - Ospite abituale
badge_name_ACH_Login3=Residente III - Ospite affezionato
badge_name_ACH_Login4=Residente IV - Ospite privilegiato
badge_name_ACH_Login5=Residente V - Ospite d'onore
badge_name_ACH_Login6=Residente VI - Fai fuoco e fiamme!
badge_name_ACH_Login7=Residente VII - Notevole
badge_name_ACH_Login8=Residente VIII - Devi essere famoso
badge_name_ACH_Login9=Residente IX - Mattatore
badge_name_ACH_LympixSecretService=Servizio segreto delle Habbo-lympix %roman%
badge_name_ACH_LympixTorchBearer=Habbo-lympix %roman%
badge_name_ACH_MGM10=PR D.O.C. X
badge_name_ACH_MGM1=Baby Shower I
badge_name_ACH_MGM2=Luau II
badge_name_ACH_MGM3=Festa di massa III
badge_name_ACH_MGM4=Festa danzante IV
badge_name_ACH_MGM5=Pigiama party V
badge_name_ACH_MGM6=Reunion VI
badge_name_ACH_MGM7=Grande Accoglienza VII
badge_name_ACH_MGM8=Palla VIII
badge_name_ACH_MGM9=Fiesta IX
badge_name_ACH_MonsterPlantBreeder=Coltivatore di Piante Mostruose %roman%
badge_name_ACH_MonsterPlantColorCollector=Collezionista di Piante Mostruose colorate %roman%
badge_name_ACH_MonsterPlantGardenOfDeath=Giardiniere della morte %roman%
badge_name_ACH_MonsterPlantHealer=Guaritore di Piante Mostruose %roman%
badge_name_ACH_MonsterPlantQuestCompleted=Salvatore di Piante Mostruose %roman%
badge_name_ACH_MonsterPlantShapeCollector=Collezionista di forme di Piante Mostruose %roman%
badge_name_ACH_MonsterPlantTreater=Curatore di Piante Mostruose %roman%
badge_name_ACH_MonsterPlantUnluckyGardener=Giardiniere sfortunato %roman%
badge_name_ACH_Motto1=Sommo Poeta I
badge_name_ACH_MusicCollector=Collezionista di Musica Livello %roman%
badge_name_ACH_MusicPlayer=Musicofilo Livello %roman%
badge_name_ACH_MysteryBox=Scrutatore di Scatole Misteriose %roman%
badge_name_ACH_Name1=Per aver cambiato il tuo nome Habbo!
badge_name_ACH_NewUserBadgeReceiver=Braccialetto dell'Amicizia %roman%
badge_name_ACH_NewYearsResolution1=Bel lavoro!
badge_name_ACH_NewYearsResolution2=Eccellente!
badge_name_ACH_NewYearsResolution3=Vincente!
badge_name_ACH_NewYearsResolution4=Sei il capo!
badge_name_ACH_NewYearsResolution5=Sei tu il capo, qui!
badge_name_ACH_NinjasNotSpotted1=Scopritore di Ninja Draghi I
badge_name_ACH_NinjasNotSpotted2=Scopritore di Ninja Draghi II
badge_name_ACH_NinjasNotSpotted3=Scopritore di Ninja Draghi III
badge_name_ACH_NotSpottedAsNinja1=Apprendista Ninja Drago
badge_name_ACH_NotSpottedAsNinja2=Adepto Ninja Drago
badge_name_ACH_NotSpottedAsNinja3=Maestro Ninja Drago
badge_name_ACH_NotesLeft=Post-it Mania Livello %roman%
badge_name_ACH_NotesReceived=Sommerso dai Post-it Livello %roman%
badge_name_ACH_PermiaDuelsCoins=Permia - Duels Award-winner %roman%
badge_name_ACH_PermiaDuelsRanking=Permia - Duels Champion %roman%
badge_name_ACH_PermiaDuelsUpgrade=Permia - Duels  Drill Sergeant %roman%
badge_name_ACH_PetFeeding10=Stanno divorando i miei Crediti! X
badge_name_ACH_PetFeeding1=Stanno divorando i miei Crediti! I
badge_name_ACH_PetFeeding2=Stanno divorando i miei Crediti! II
badge_name_ACH_PetFeeding3=Stanno divorando i miei Crediti! III
badge_name_ACH_PetFeeding4=Stanno divorando i miei Crediti! IV
badge_name_ACH_PetFeeding5=Stanno divorando i miei Crediti! V
badge_name_ACH_PetFeeding6=Stanno divorando i miei Crediti! VI
badge_name_ACH_PetFeeding7=Stanno divorando i miei Crediti! VII
badge_name_ACH_PetFeeding8=Stanno divorando i miei Crediti! VIII
badge_name_ACH_PetFeeding9=Stanno divorando i miei Crediti! IX
badge_name_ACH_PetFeeding=Stanno mangiando tutti i miei Crediti! %roman%
badge_name_ACH_PetLevelUp10=L'Habbo che sussurrava ai Cuccioli X
badge_name_ACH_PetLevelUp1=Cucciolo Esperto I
badge_name_ACH_PetLevelUp2=Cucciolo Espertissimo II
badge_name_ACH_PetLevelUp3=Gioco con i Cuccioli III
badge_name_ACH_PetLevelUp4=Il mio Cucciolo è più tosto del tuo! IV
badge_name_ACH_PetLevelUp5=Cucciolo Esperto V
badge_name_ACH_PetLevelUp6=Cucciolo Espertissimo VI
badge_name_ACH_PetLevelUp7=Animal trainer VII
badge_name_ACH_PetLevelUp8=Animal trainer VIII
badge_name_ACH_PetLevelUp9=Addestratore di Cuccioli IX
badge_name_ACH_PetLover10=Zoologo X
badge_name_ACH_PetLover1=Posso tenerlo? I
badge_name_ACH_PetLover2=Super Bau II
badge_name_ACH_PetLover3=Super Bau III
badge_name_ACH_PetLover4=Super Bau IV
badge_name_ACH_PetLover5=Proprietario di zoo V
badge_name_ACH_PetLover6=Proprietario di zoo VI
badge_name_ACH_PetLover7=Proprietario di zoo VII
badge_name_ACH_PetLover8=Proprietario di zoo VIII
badge_name_ACH_PetLover9=Pastore del Gregge IX
badge_name_ACH_PetRespectGiver10=Condivido Amore. X
badge_name_ACH_PetRespectGiver1=Mi piace il tuo Cucciolo! I
badge_name_ACH_PetRespectGiver2=Se mi gratti la schiena io gratterò la tua! II
badge_name_ACH_PetRespectGiver3=Pat pat! III
badge_name_ACH_PetRespectGiver4=Grattino! IV
badge_name_ACH_PetRespectGiver5=Amante dei Cuccioli V
badge_name_ACH_PetRespectGiver6=Amante dei Cuccioli VI
badge_name_ACH_PetRespectGiver7=Amante dei Cuccioli VII
badge_name_ACH_PetRespectGiver8=Amante dei Cuccioli VIII
badge_name_ACH_PetRespectGiver9=Amante dei Cuccioli IX
badge_name_ACH_PetRespectGiver=Amante degli animali domestici %roman%
badge_name_ACH_PetRespectReceiver10=I miei Cuccioli sono amati da tutti! X
badge_name_ACH_PetRespectReceiver1=Cucciolo molto amato  I
badge_name_ACH_PetRespectReceiver2=Cucciolo molto amato II
badge_name_ACH_PetRespectReceiver3=Cucciolo molto amato III
badge_name_ACH_PetRespectReceiver4=Cucciolo molto amato IV
badge_name_ACH_PetRespectReceiver5=Cucciolo molto amato V
badge_name_ACH_PetRespectReceiver6=Cucciolo molto amato VI
badge_name_ACH_PetRespectReceiver7=Cucciolo molto amato VII
badge_name_ACH_PetRespectReceiver8=Cucciolo molto amato VIII
badge_name_ACH_PetRespectReceiver9=Cucciolo molto amato IX
badge_name_ACH_PigBreeder=Allevatore di Maialini %roman%
badge_name_ACH_PinataBreaker=Sei un rompi-Piñata livello %roman%
badge_name_ACH_PinataWhacker=Sei un attacca-Piñata livello %roman%
badge_name_ACH_Profile1=Che pace!
badge_name_ACH_Profile2=Chi sono io?
badge_name_ACH_Profile_Gimmegimme_10=Dammi dammi %roman%
badge_name_ACH_Profile_Gimmegimme_11=Dammi dammi %roman%
badge_name_ACH_Profile_Gimmegimme_12=Dammi dammi %roman%
badge_name_ACH_Profile_Gimmegimme_13=Dammi dammi %roman%
badge_name_ACH_Profile_Gimmegimme_14=Dammi dammi %roman%
badge_name_ACH_Profile_Gimmegimme_15=Dammi dammi %roman%
badge_name_ACH_Profile_Gimmegimme_16=Dammi dammi %roman%
badge_name_ACH_Profile_Gimmegimme_17=Dammi dammi %roman%
badge_name_ACH_Profile_Gimmegimme_18=Dammi dammi %roman%
badge_name_ACH_Profile_Gimmegimme_19=Dammi dammi %roman%
badge_name_ACH_Profile_Gimmegimme_1=Dammi dammi %roman%
badge_name_ACH_Profile_Gimmegimme_20=Dammi dammi %roman%
badge_name_ACH_Profile_Gimmegimme_2=Dammi dammi %roman%
badge_name_ACH_Profile_Gimmegimme_3=Dammi dammi %roman%
badge_name_ACH_Profile_Gimmegimme_4=Dammi dammi %roman%
badge_name_ACH_Profile_Gimmegimme_5=Dammi dammi %roman%
badge_name_ACH_Profile_Gimmegimme_6=Dammi dammi %roman%
badge_name_ACH_Profile_Gimmegimme_7=Dammi dammi %roman%
badge_name_ACH_Profile_Gimmegimme_8=Dammi dammi %roman%
badge_name_ACH_Profile_Gimmegimme_9=Dammi dammi %roman%
badge_name_ACH_Profile_Pantheon_10=Pantheon %roman%
badge_name_ACH_Profile_Pantheon_11=Pantheon %roman%
badge_name_ACH_Profile_Pantheon_12=Pantheon %roman%
badge_name_ACH_Profile_Pantheon_13=Pantheon %roman%
badge_name_ACH_Profile_Pantheon_14=Pantheon %roman%
badge_name_ACH_Profile_Pantheon_15=Pantheon %roman%
badge_name_ACH_Profile_Pantheon_16=Pantheon %roman%
badge_name_ACH_Profile_Pantheon_17=Pantheon %roman%
badge_name_ACH_Profile_Pantheon_18=Pantheon %roman%
badge_name_ACH_Profile_Pantheon_19=Pantheon %roman%
badge_name_ACH_Profile_Pantheon_1=Pantheon %roman%
badge_name_ACH_Profile_Pantheon_20=Pantheon %roman%
badge_name_ACH_Profile_Pantheon_2=Pantheon %roman%
badge_name_ACH_Profile_Pantheon_3=Pantheon %roman%
badge_name_ACH_Profile_Pantheon_4=Pantheon %roman%
badge_name_ACH_Profile_Pantheon_5=Pantheon %roman%
badge_name_ACH_Profile_Pantheon_6=Pantheon %roman%
badge_name_ACH_Profile_Pantheon_7=Pantheon %roman%
badge_name_ACH_Profile_Pantheon_9=Pantheon %roman%
badge_name_ACH_RbBunnyTag=Costruttore di Prati di Coniglialo! %roman%
badge_name_ACH_RbTagA=Architetto di Piste di Pattinaggio %roman%
badge_name_ACH_RbTagB=Velocista %roman%
badge_name_ACH_RbTagC=Campione di Pattinaggio %roman%
badge_name_ACH_RecyclePlastos1=Riciclatore Plastic I
badge_name_ACH_RecyclePlastos2=Riciclatore Plastic II
badge_name_ACH_RecyclePlastos3=Riciclatore Plastic III
badge_name_ACH_RegistrationDuration10=50% Vero Habbo X
badge_name_ACH_RegistrationDuration11=55 % Vero Habbo XI
badge_name_ACH_RegistrationDuration12=60 % Vero Habbo XII
badge_name_ACH_RegistrationDuration13=65 % Vero Habbo XIII
badge_name_ACH_RegistrationDuration14=70 % Vero Habbo XIV
badge_name_ACH_RegistrationDuration15=75 % Vero Habbo XV
badge_name_ACH_RegistrationDuration16=80 % Vero Habbo XVI
badge_name_ACH_RegistrationDuration17=85 % Vero Habbo XVII
badge_name_ACH_RegistrationDuration18=90 % Vero Habbo XVIII
badge_name_ACH_RegistrationDuration19=95 % Vero Habbo XIX
badge_name_ACH_RegistrationDuration1=5% Vero Habbo I
badge_name_ACH_RegistrationDuration20=100 % Vero Habbo XX
badge_name_ACH_RegistrationDuration2=10% Vero Habbo II
badge_name_ACH_RegistrationDuration3=15% Vero Habbo III
badge_name_ACH_RegistrationDuration4=20% Vero Habbo IV
badge_name_ACH_RegistrationDuration5=25% Vero Habbo V
badge_name_ACH_RegistrationDuration6=30% Vero Habbo VI
badge_name_ACH_RegistrationDuration7=35% Vero Habbo VII
badge_name_ACH_RegistrationDuration8=40% Vero Habbo VIII
badge_name_ACH_RegistrationDuration9=45% Vero Habbo IX
badge_name_ACH_RespectEarned10=100% Rispettato X
badge_name_ACH_RespectEarned1=10% Rispettato I
badge_name_ACH_RespectEarned2=20% Rispettato II
badge_name_ACH_RespectEarned3=30% Rispettato III
badge_name_ACH_RespectEarned4=40% Rispettato IV
badge_name_ACH_RespectEarned5=50% Rispettato V
badge_name_ACH_RespectEarned6=60% Rispettato VI
badge_name_ACH_RespectEarned7=70% Rispettato VII
badge_name_ACH_RespectEarned8=80% Rispettato VIII
badge_name_ACH_RespectEarned9=90% Rispettato IX
badge_name_ACH_RespectGiven1=Buono come il Tiramisù! I
badge_name_ACH_RespectGiven=Facilissimo %roman%
badge_name_ACH_Restorer1=Restauratore I
badge_name_ACH_Restorer2=Restauratore II
badge_name_ACH_Restorer3=Restauratore III
badge_name_ACH_Restorer4=Restauratore IV
badge_name_ACH_Restorer5=Restauratore V
badge_name_ACH_RoomCompetitionVoter=Votante Competizione Stanza %roman%
badge_name_ACH_RoomDecoBC=Esperto Builders' Club %roman%
badge_name_ACH_RoomDecoFloor=Designer di Pavimenti
badge_name_ACH_RoomDecoFurniCount=Designer d'Interni %roman%
badge_name_ACH_RoomDecoFurniTypeCount=Collezionista di Furni %roman%
badge_name_ACH_RoomDecoHoleFurniCount=Architetto dei Buchi %roman%
badge_name_ACH_RoomDecoHoleFurniCountRoom=Architetto di Stanze %roman%
badge_name_ACH_RoomDecoHosting=Padrone di Casa %roman%
badge_name_ACH_RoomDecoLandscape=Architetto del Paesaggio
badge_name_ACH_RoomDecoWallpaper=Decoratore di Pareti
badge_name_ACH_RoomEntry10=Esploratore X
badge_name_ACH_RoomEntry11=Esploratore XI
badge_name_ACH_RoomEntry12=Esploratore XII
badge_name_ACH_RoomEntry13=Esploratore XIII
badge_name_ACH_RoomEntry14=Esploratore XIV
badge_name_ACH_RoomEntry15=Esploratore XV
badge_name_ACH_RoomEntry16=Esploratore XVI
badge_name_ACH_RoomEntry17=Esploratore XVII
badge_name_ACH_RoomEntry18=Esploratore XVIII
badge_name_ACH_RoomEntry19=Esploratore XIX
badge_name_ACH_RoomEntry1=Esploratore I
badge_name_ACH_RoomEntry20=Esploratore XX
badge_name_ACH_RoomEntry2=Esploratore II
badge_name_ACH_RoomEntry3=Esploratore III
badge_name_ACH_RoomEntry4=Esploratore IV
badge_name_ACH_RoomEntry5=Eploratore V
badge_name_ACH_RoomEntry6=Esploratore VI
badge_name_ACH_RoomEntry7=Esploratore VII
badge_name_ACH_RoomEntry8=Esploratore VIII
badge_name_ACH_RoomEntry9=Esploratore IX
badge_name_ACH_RoomEntry=Esploratore di stanze %roman%
badge_name_ACH_RoomHorseJumpCount=Organizzatore Equino di Livello %roman%
badge_name_ACH_RoomRank1=Che bella la mia Stanza!
badge_name_ACH_RoomRank2=Che bella la mia Stanza!
badge_name_ACH_RoomRank3=Che bella la mia Stanza!
badge_name_ACH_RoomRank4=Che bella la mia Stanza!
badge_name_ACH_RoomRank5=Che bella la mia Stanza!
badge_name_ACH_RoomRank6=Che bella la mia Stanza!
badge_name_ACH_RoomRank7=Che bella la mia Stanza!
badge_name_ACH_RoomRank8=Che bella la mia Stanza!
badge_name_ACH_RoomRank9=La mia Stanza è la più bella!
badge_name_ACH_RoomRank=Che bella la mia Stanza!
badge_name_ACH_SafetyQuizGraduate1 Level=%roman% Quiz Sicurezza
badge_name_ACH_SafetyQuizGraduate1=%roman% Quiz Sicurezza
badge_name_ACH_SafetyQuizGraduate=Quiz Sicurezza
badge_name_ACH_Santorini1=Restauratore I
badge_name_ACH_Santorini2=Restauratore II
badge_name_ACH_Santorini3=Restauratore III
badge_name_ACH_Santorini4=Restauratore IV
badge_name_ACH_Santorini5=Restauratore V
badge_name_ACH_SelfModBanSeen=Ban
badge_name_ACH_SelfModChatFloodFilterSeen=Filtro Chat anti-spam
badge_name_ACH_SelfModChatHearRangeSeen=Raggio di ascolto
badge_name_ACH_SelfModChatScrollSpeedSeen=Velocità scorrimento chat
badge_name_ACH_SelfModDoorModeSeen=Opzioni Porta
badge_name_ACH_SelfModForumCanModerateSeen=Dillo correttamente
badge_name_ACH_SelfModForumCanPostSeen=Giusto per dire
badge_name_ACH_SelfModForumCanPostThrdSeen=Libertà di parola
badge_name_ACH_SelfModForumCanReadSeen=Società Segreta
badge_name_ACH_SelfModIgnoreSeen=Ignora
badge_name_ACH_SelfModKickSeen=Caccia
badge_name_ACH_SelfModMuteSeen=Muto
badge_name_ACH_SelfModRoomFilterSeen=Filtro Stanza
badge_name_ACH_SelfModWalkthroughSeen=Disabilita il blocco caselle
badge_name_ACH_SkateBoardJump=Professionista di Ollie con lo Skate %roman%
badge_name_ACH_SkateBoardSlide=Professionista di Slide con lo Skate %roman%
badge_name_ACH_SnowStormHit_10=Lotta nella neve e obiettivi visti X
badge_name_ACH_SnowStormHit_1=Lotta nella neve e obiettivi visti I
badge_name_ACH_SnowStormHit_2=Lotta nella neve e obiettivi visti II
badge_name_ACH_SnowStormHit_3=Lotta nella neve e obiettivi visti III
badge_name_ACH_SnowStormHit_4=Lotta nella neve e obiettivi visti IV
badge_name_ACH_SnowStormHit_5=Lotta nella neve e obiettivi visti V
badge_name_ACH_SnowStormHit_6=Lotta nella neve e obiettivi visti VI
badge_name_ACH_SnowStormHit_7=Lotta nella neve e obiettivi visti VII
badge_name_ACH_SnowStormHit_8=Lotta nella neve e obiettivi visti VIII
badge_name_ACH_SnowStormHit_9=Lotta nella neve e obiettivi visti IX
badge_name_ACH_SnowStormThrow_10=Obiettivo Difficile X
badge_name_ACH_SnowStormThrow_1=Obiettivo Difficile I
badge_name_ACH_SnowStormThrow_2=Obiettivo Difficile II
badge_name_ACH_SnowStormThrow_3=Obiettivo Difficile III
badge_name_ACH_SnowStormThrow_4=Obiettivo Difficile IV
badge_name_ACH_SnowStormThrow_5=Obiettivo Difficile V
badge_name_ACH_SnowStormThrow_6=Obiettivo Difficile VI
badge_name_ACH_SnowStormThrow_7=Obiettivo Difficile VII
badge_name_ACH_SnowStormThrow_8=Obiettivo Difficile VIII
badge_name_ACH_SnowStormThrow_9=Obiettivo Difficile IX
badge_name_ACH_SnowStormWin_10=Snowhow X
badge_name_ACH_SnowStormWin_1=Snowhow I
badge_name_ACH_SnowStormWin_2=Snowhow II
badge_name_ACH_SnowStormWin_3=Snowhow III
badge_name_ACH_SnowStormWin_4=Snowhow IV
badge_name_ACH_SnowStormWin_5=Snowhow V
badge_name_ACH_SnowStormWin_6=Snowhow VI
badge_name_ACH_SnowStormWin_7=Snowhow VII
badge_name_ACH_SnowStormWin_8=Snowhow VIII
badge_name_ACH_SnowStormWin_9=Snowhow IX
badge_name_ACH_SnowWarTotalScore=Guerriero Invernale %roman%
badge_name_ACH_SnowWarWeeklyBest=Migliore Giocatore SnowStorm della Settimana Livello %roman%
badge_name_ACH_SnowWarWeeklyTopTen=Giocatore TOP10 SnowStorm Livello %roman%
badge_name_ACH_SpeedwayDucks=Duck Master di Habbo Speedway %roman%
badge_name_ACH_SpeedwayRaces=Auto da corsa di Habbo Speedway %roman%
badge_name_ACH_SpeedwayWins=Pilota di Habbo Speedway %roman%
badge_name_ACH_SpendPeanuts=Assaggiatore di Arachidi Livello %roman%
badge_name_ACH_Spr=Stanze scelte dallo Staff %roman%
badge_name_ACH_StoryChallengeChampion10=Story Challenge Champion %roman%
badge_name_ACH_StoryChallengeChampion11=Story Challenge Champion %roman%
badge_name_ACH_StoryChallengeChampion12=Story Challenge Champion %roman%
badge_name_ACH_StoryChallengeChampion13=Story Challenge Champion %roman%
badge_name_ACH_StoryChallengeChampion14=Story Challenge Champion %roman%
badge_name_ACH_StoryChallengeChampion15=Story Challenge Champion %roman%
badge_name_ACH_StoryChallengeChampion16=Story Challenge Champion %roman%
badge_name_ACH_StoryChallengeChampion17=Story Challenge Champion %roman%
badge_name_ACH_StoryChallengeChampion18=Story Challenge Champion %roman%
badge_name_ACH_StoryChallengeChampion19=Story Challenge Champion %roman%
badge_name_ACH_StoryChallengeChampion20=Story Challenge Champion %roman%
badge_name_ACH_StoryChallengeChampion2=Story Challenge Champion %roman%
badge_name_ACH_StoryChallengeChampion3=Story Challenge Champion %roman%
badge_name_ACH_StoryChallengeChampion4=Story Challenge Champion %roman%
badge_name_ACH_StoryChallengeChampion5=Story Challenge Champion %roman%
badge_name_ACH_StoryChallengeChampion6=Story Challenge Champion %roman%
badge_name_ACH_StoryChallengeChampion7=Story Challenge Champion %roman%
badge_name_ACH_StoryChallengeChampion8=Story Challenge Champion %roman%
badge_name_ACH_StoryChallengeChampion9=Story Challenge Champion %roman%
badge_name_ACH_StoryChallengeChampion=Story champion %roman%
badge_name_ACH_Student1=Habbo Studente I
badge_name_ACH_SummerQuestCompleted=Collezionista di Conchiglie %roman%
badge_name_ACH_Suncity10=Chi la fa l'aspetti X
badge_name_ACH_Suncity1=Chi la fa l'aspetti I
badge_name_ACH_Suncity2=Chi la fa l'aspetti II
badge_name_ACH_Suncity3=Chi la fa l'aspetti III
badge_name_ACH_Suncity4=Chi la fa l'aspetti IV
badge_name_ACH_Suncity5=Chi la fa l'aspetti V
badge_name_ACH_Suncity6=Chi la fa l'aspetti VI
badge_name_ACH_Suncity7=Chi la fa l'aspetti VII
badge_name_ACH_Suncity8=Chi la fa l'aspetti VIII
badge_name_ACH_Suncity9=Chi la fa l'aspetti IX
badge_name_ACH_TagA10=Miracolo di ghiaccio X
badge_name_ACH_TagA1=Miracolo di ghiaccio I
badge_name_ACH_TagA2=Miracolo di ghiaccio II
badge_name_ACH_TagA3=Miracolo di ghiaccio III
badge_name_ACH_TagA4=Miracolo di ghiaccio IV
badge_name_ACH_TagA5=Miracolo di ghiaccio V
badge_name_ACH_TagA6=Miracolo di ghiaccio VI
badge_name_ACH_TagA7=Miracolo di ghiaccio VII
badge_name_ACH_TagA8=Miracolo di ghiaccio VIII
badge_name_ACH_TagA9=Miracolo di ghiaccio IX
badge_name_ACH_TagB10=Pattini della GloriaX
badge_name_ACH_TagB11=Pattini della GloriaXI
badge_name_ACH_TagB12=Pattini della GloriaXII
badge_name_ACH_TagB13=Pattini della GloriaXIII
badge_name_ACH_TagB14=Pattini della GloriaXIV
badge_name_ACH_TagB15=Pattini della GloriaXV
badge_name_ACH_TagB16=Pattini della GloriaXVI
badge_name_ACH_TagB17=Pattini della GloriaXVII
badge_name_ACH_TagB18=Pattini della GloriaXVIII
badge_name_ACH_TagB19=Pattini della GloriaXIX
badge_name_ACH_TagB1=Pattinatore Veloce I
badge_name_ACH_TagB20=Pattini della GloriaXX
badge_name_ACH_TagB2=Pattinatore Veloce II
badge_name_ACH_TagB3=Pattinatore Veloce III
badge_name_ACH_TagB4=Pattinatore Veloce IV
badge_name_ACH_TagB5=Pattinatore Veloce V
badge_name_ACH_TagB6=Pattinatore Veloce VI
badge_name_ACH_TagB7=Pattinatore Veloce VII
badge_name_ACH_TagB8=Pattinatore Veloce VIII
badge_name_ACH_TagB9=Pattinatore Veloce IX
badge_name_ACH_TagC10=Ghiacciali tutti X
badge_name_ACH_TagC11=Ghiacciali tutti XI
badge_name_ACH_TagC12=Ghiacciali tutti XII
badge_name_ACH_TagC13=Ghiacciali tutti XIII
badge_name_ACH_TagC14=Ghiacciali tutti XIV
badge_name_ACH_TagC15=Ghiacciali tutti XV
badge_name_ACH_TagC16=Ghiacciali tutti XVI
badge_name_ACH_TagC17=Ghiacciali tutti XVII
badge_name_ACH_TagC18=Ghiacciali tutti XVIII
badge_name_ACH_TagC19=Ghiacciali tutti XIX
badge_name_ACH_TagC1=Ghiacciali tutti I
badge_name_ACH_TagC20=Ghiacciali tutti XX
badge_name_ACH_TagC2=Ghiacciali tutti II
badge_name_ACH_TagC3=Ghiacciali tutti III
badge_name_ACH_TagC4=Ghiacciali tutti IV
badge_name_ACH_TagC5=Ghiacciali tutti V
badge_name_ACH_TagC6=Ghiacciali tutti VI
badge_name_ACH_TagC7=Ghiacciali tutti VII
badge_name_ACH_TagC8=Ghiacciali tutti VIII
badge_name_ACH_TagC9=Ghiacciali tutti IX
badge_name_ACH_TerrierBreeder=Allevatore di Terrier %roman%
badge_name_ACH_TetraBlokDailyWinner=Vincitore Giornaliero Tetrablok %roman%
badge_name_ACH_TetraBlokDifferentBlocks=Generalista di Tetrablok %roman%
badge_name_ACH_TetraBlokFriendGames=Socializzatore di Tetrablok %roman%
badge_name_ACH_TetraBlokHDailyMedalist=Vincitore di medaglie giornaliero Tetrablok %roman%
badge_name_ACH_TetraBlokHDailyWinner=Vincitore Giornaliero Tetrablok %roman%
badge_name_ACH_TetraBlokIDailyChallenger=Sfidante Giornaliero Tetrablok %roman%
badge_name_ACH_TetraBlokIWeeklyChallenger=Sfidante Tetrablok %roman%
badge_name_ACH_TetraBlokIWeeklyWinner=Campione di Tetrablok %roman%
badge_name_ACH_TetraBlokMasterPlayer=Maestro di Tetrablok %roman%
badge_name_ACH_TetraBlokSimilarBlocks=Specialista di Tetrablok %roman%
badge_name_ACH_TetraBlokSinglePlayer=Stratega di Tetrablok %roman%
badge_name_ACH_TetraBlokVeteranPlayer=Veterano Tetrablok %roman%
badge_name_ACH_TetraBlokWeeklyMedalist=Medaglia Tetrablok %roman%
badge_name_ACH_TetraBlokWeeklyWinner=Campione di Tetrablok %roman%
badge_name_ACH_TetrablokDailyWinner=Vincitore Giornaliero Tetrablok %roman%
badge_name_ACH_TetrablokMasterPlayer=Maestro di Tetrablok %roman%
badge_name_ACH_TetrablokSinglePlayer=Stratega di Tetrablok %roman%
badge_name_ACH_TetrablokVeteranPlayer=Veterano Tetrablok %roman%
badge_name_ACH_TetrablokWeeklyMedalist=Medaglia Tetrablok %roman%
badge_name_ACH_TetrablokWeeklyWinner=Campione di Tetrablok %roman%
badge_name_ACH_Tokyo10=Abbigliamento Tokyo X
badge_name_ACH_Tokyo1=Abbigliamento Tokyo I
badge_name_ACH_Tokyo2=Abbigliamento Tokyo II
badge_name_ACH_Tokyo3=Abbigliamento Tokyo III
badge_name_ACH_Tokyo4=Abbigliamento Tokyo IV
badge_name_ACH_Tokyo5=Abbigliamento Tokyo V
badge_name_ACH_Tokyo6=Abbigliamento Tokyo VI
badge_name_ACH_Tokyo7=Abbigliamento Tokyo VII
badge_name_ACH_Tokyo8=Abbigliamento Tokyo VIII
badge_name_ACH_Tokyo9=Abbigliamento Tokyo IX
badge_name_ACH_TraderPass1=Pass del Negoziatore I
badge_name_ACH_TradingPass1=Tutorial
badge_name_ACH_TradingPass2=La curiosità del nabbo
badge_name_ACH_TradingPass3=Ospite fisso.
badge_name_ACH_TradingPass4=L'amicone
badge_name_ACH_TradingPass5=Esploratore di Stanze junior
badge_name_ACH_TradingPass6=Salto di livello
badge_name_ACH_TradingPass7=Piacere di conoscerla
badge_name_ACH_Trampolinist=Saltatore di Trampolini Livello %roman%
badge_name_ACH_Tutorial1=Camminando camminando...
badge_name_ACH_Tutorial2=Io medesimo
badge_name_ACH_Tutorial3=Ciao Stanza
badge_name_ACH_Tutorial4=Casa dolce casa
badge_name_ACH_Tutorial5=Muovi quel Furni
badge_name_ACH_VIPQuest=Sono un Very Important Habbo!
badge_name_ACH_Valentines12QuestCompleted=Cercatore di Anima Gemella %roman%
badge_name_ACH_ValentinesBadgeReceived10=Braccialetto dell'Amicizia %roman%
badge_name_ACH_ValentinesBadgeReceived1=Braccialetto dell'Amicizia %roman%
badge_name_ACH_ValentinesBadgeReceived2=Braccialetto dell'Amicizia %roman%
badge_name_ACH_ValentinesBadgeReceived3=Braccialetto dell'Amicizia %roman%
badge_name_ACH_ValentinesBadgeReceived4=Braccialetto dell'Amicizia %roman%
badge_name_ACH_ValentinesBadgeReceived5=Braccialetto dell'Amicizia %roman%
badge_name_ACH_ValentinesBadgeReceived6=Braccialetto dell'Amicizia %roman%
badge_name_ACH_ValentinesBadgeReceived7=Braccialetto dell'Amicizia %roman%
badge_name_ACH_ValentinesBadgeReceived8=Braccialetto dell'Amicizia %roman%
badge_name_ACH_ValentinesBadgeReceived9=Braccialetto dell'Amicizia %roman%
badge_name_ACH_ValentinesBadgeReceived=%realname% ha ricevuto un Braccialetto dell'Amicizia da un Amico
badge_name_ACH_ValentinesQuestCompleted10=Collezionista di Cuori %roman%
badge_name_ACH_ValentinesQuestCompleted1=Collezionista di Cuori %roman%
badge_name_ACH_ValentinesQuestCompleted2=Collezionista di Cuori %roman%
badge_name_ACH_ValentinesQuestCompleted3=Collezionista di Cuori %roman%
badge_name_ACH_ValentinesQuestCompleted4=Collezionista di Cuori %roman%
badge_name_ACH_ValentinesQuestCompleted5=Collezionista di Cuori %roman%
badge_name_ACH_ValentinesQuestCompleted6=Collezionista di Cuori %roman%
badge_name_ACH_ValentinesQuestCompleted7=Collezionista di Cuori %roman%
badge_name_ACH_ValentinesQuestCompleted8=Collezionista di Cuori %roman%
badge_name_ACH_ValentinesQuestCompleted9=Collezionista di Cuori %roman%
badge_name_ACH_ValentinesQuestCompleted=%realname% ha completato una Missione di Cuori.
badge_name_ACH_ViciousViking=Vichingo piromane %roman%
badge_name_ACH_VipClub12=Diamante HC
badge_name_ACH_VipClub1=Vecchio Distintivio HC I
badge_name_ACH_VipClub2=Vecchio Distintivio HC II
badge_name_ACH_VipClub3=Vecchio Distintivio HC III
badge_name_ACH_VipClub4=Vecchio Distintivio HC IV
badge_name_ACH_VipClub5=Vecchio Distintivio HC V
badge_name_ACH_VipHC1=Membro HC I
badge_name_ACH_VipHC2=Membro HC II
badge_name_ACH_VipHC3=Membro HC III
badge_name_ACH_VipHC4=Membro HC IV
badge_name_ACH_VipHC5=Membro HC V
badge_name_ACH_VipParties1_Entry=Badge Party su Yacht
badge_name_ACH_VipParties2_Entry=Badge Anteprime
badge_name_ACH_VipParties3_Entry=Badge Party da ricconi
badge_name_ACH_WitchesCoven10=Raduno di Streghe X
badge_name_ACH_WitchesCoven1=Raduno di Streghe I
badge_name_ACH_WitchesCoven2=Raduno di Streghe II
badge_name_ACH_WitchesCoven3=Raduno di Streghe III
badge_name_ACH_WitchesCoven4=Raduno di Streghe IV
badge_name_ACH_WitchesCoven5=Raduno di Streghe V
badge_name_ACH_WitchesCoven6=Raduno di Streghe VI
badge_name_ACH_WitchesCoven7=Raduno di Streghe VII
badge_name_ACH_WitchesCoven8=Raduno di Streghe VIII
badge_name_ACH_WitchesCoven9=Raduno di Streghe IX
badge_name_ACH_Xm10QuestCompleted10=Collezionista di Fiocchi di Neve X
badge_name_ACH_Xm10QuestCompleted1=Collezionista di Fiocchi di Neve I
badge_name_ACH_Xm10QuestCompleted2=Collezionista di Fiocchi di Neve II
badge_name_ACH_Xm10QuestCompleted3=Collezionista di Fiocchi di Neve III
badge_name_ACH_Xm10QuestCompleted4=Collezionista di Fiocchi di Neve IV
badge_name_ACH_Xm10QuestCompleted5=Collezionista di Fiocchi di Neve V
badge_name_ACH_Xm10QuestCompleted6=Collezionista di Fiocchi di Neve VI
badge_name_ACH_Xm10QuestCompleted7=Collezionista di Fiocchi di Neve VII
badge_name_ACH_Xm10QuestCompleted8=Collezionista di Fiocchi di Neve VIII
badge_name_ACH_Xm10QuestCompleted9=Collezionista di Fiocchi di Neve IX
badge_name_ACH_Xmas11QuestCompleted=Eroe dei Fiocchi di Neve 2011 %roman%
badge_name_ACH_Xmascrystal10=Cristallo di Natale X
badge_name_ACH_Xmascrystal1=Cristallo di Natale I
badge_name_ACH_Xmascrystal2=Cristallo di Natale II
badge_name_ACH_Xmascrystal3=Cristallo di Natale III
badge_name_ACH_Xmascrystal4=Cristallo di Natale IV
badge_name_ACH_Xmascrystal5=Cristallo di Natale V
badge_name_ACH_Xmascrystal6=Cristallo di Natale VI
badge_name_ACH_Xmascrystal7=Cristallo di Natale VII
badge_name_ACH_Xmascrystal8=Cristallo di Natale VIII
badge_name_ACH_Xmascrystal9=Cristallo di Natale IX
badge_name_ACH_ZooGameDaysPlayed=Matchwood in squadra %roman%
badge_name_ACH_ZooGamePowerUpA=Booster Matchwood %roman%
badge_name_ACH_ZooGameSPLevel=Livello abilità Matchwood %roman%
badge_name_ACH_ZooGameWins=Matchwood grado %roman%
badge_name_ACH_bazaar170=Tintore I
badge_name_ACH_bazaar1710=Tintore X
badge_name_ACH_bazaar171=Tintore I
badge_name_ACH_bazaar172=Tintore II
badge_name_ACH_bazaar173=Tintore III
badge_name_ACH_bazaar174=Tintore IV
badge_name_ACH_bazaar175=Tintore V
badge_name_ACH_bazaar176=Tintore VI
badge_name_ACH_bazaar177=Tintore VII
badge_name_ACH_bazaar178=Tintore VIII
badge_name_ACH_bazaar179=Tintore IX
badge_name_ACH_ffusion1=Fashionista della Fusione I
badge_name_ACH_ffusion2=Fashionista della Fusione II
badge_name_ACH_ffusion3=Fashionista della Fusione III
badge_name_ACH_ffusion4=Fashionista della Fusione IV
badge_name_ACH_ffusion5=Fashionista della Fusione V
badge_name_ACH_flamingknight1=Cavaliere fiammeggiante I
badge_name_ACH_flamingknight2=Cavaliere fiammeggiante II
badge_name_ACH_flamingknight3=Cavaliere fiammeggiante III
badge_name_ACH_flamingknight4=Cavaliere fiammeggiante IV
badge_name_ACH_flamingknight5=Cavaliere fiammeggiante V
badge_name_ACH_india10=Realmente India X
badge_name_ACH_india1=Realmente India I
badge_name_ACH_india2=Realmente India II
badge_name_ACH_india3=Realmente India III
badge_name_ACH_india4=Realmente India IV
badge_name_ACH_india5=Realmente India V
badge_name_ACH_india6=Realmente India VI
badge_name_ACH_india7=Realmente India VII
badge_name_ACH_india8=Realmente India VIII
badge_name_ACH_india9=Realmente India IX
badge_name_ACH_snowBoardBuild=Mago della Discesa %roman%
badge_name_ACH_victailor10=Sarto serie X
badge_name_ACH_victailor1=Sarto serie I
badge_name_ACH_victailor2=Sarto serie II
badge_name_ACH_victailor3=Sarto serie III
badge_name_ACH_victailor4=Sarto serie IV
badge_name_ACH_victailor5=Sarto serie V
badge_name_ACH_victailor6=Sarto serie VI
badge_name_ACH_victailor7=Sarto serie VII
badge_name_ACH_victailor8=Sarto serie VIII
badge_name_ACH_victailor9=Sarto serie IX
badge_name_ACH_wintercity10=Natale in Città X
badge_name_ACH_wintercity1=Natale in Città I
badge_name_ACH_wintercity2=Natale in Città II
badge_name_ACH_wintercity3=Natale in Città III
badge_name_ACH_wintercity4=Natale in Città IV
badge_name_ACH_wintercity5=Natale in Città V
badge_name_ACH_wintercity6=Natale in Città VI
badge_name_ACH_wintercity7=Natale in Città VII
badge_name_ACH_wintercity8=Natale in Città VIII
badge_name_ACH_wintercity9=Natale in Città IX
badge_name_ADM=Habbo Staff
badge_name_ADV10=- 10
badge_name_ADV11=- 11
badge_name_ADV12=- 12
badge_name_ADV13=- 13
badge_name_ADV14=- 14
badge_name_ADV15=- 15
badge_name_ADV16=- 16
badge_name_ADV17=- 17
badge_name_ADV18=- 18
badge_name_ADV19=- 19
badge_name_ADV1=- 1
badge_name_ADV20=- 20
badge_name_ADV21=- 21
badge_name_ADV22=- 22
badge_name_ADV23=- 23
badge_name_ADV24=- 24
badge_name_ADV2=- 2
badge_name_ADV3=- 3
badge_name_ADV4=- 4
badge_name_ADV5=- 5
badge_name_ADV6=- 6
badge_name_ADV7=- 7
badge_name_ADV8=- 8
badge_name_ADV9=- 9
badge_name_AFC01=Lote Estadio Copa América 2015
badge_name_AGC01=Figo!
badge_name_AGC02=Crea dipendenza!
badge_name_AGC03=Originale!
badge_name_ALP01=RARO Costume da Coniglio
badge_name_ALP02=RARA Visiera Sportiva
badge_name_ALP03=RARO Albero Mistico
badge_name_ALP04=RARA Capra di Montagna
badge_name_ALP05=Anatra della Fortuna LTD
badge_name_ALP06=Affare Stanza in Campeggio
badge_name_ALP07=Affare Stanza Giornata di Pesca
badge_name_ALP08=Affare Stanza Grande Fattoria dei Dolci
badge_name_ALP09=Affare Stanza Casa sull'Albero Pasquale
badge_name_ALP10=Vincitore Contest Twitter
badge_name_ALP11=Escursionismo sulle Altitudini Alpine
badge_name_ALP12=Cacciatore di Reliquie I - Pony Magico
badge_name_ALP13=Cacciatore di Reliquie II - Oca Pasquale
badge_name_ALP14=Cacciatore di Reliquie III - Guardiano di Giada
badge_name_ALP15=Cacciatore di Reliquie IV - Protettore Reale
badge_name_ALP16=Cacciatore di Reliquie V - Monumento del Saggio
badge_name_ALP17=La Pasqua sta tornando!
badge_name_ALP18=Coppa d'Islanda completata!
badge_name_ALP19=Dolcezza Pasquale
badge_name_ALP20=Golosità Pasquale
badge_name_ALP21=Ingannato dal Grande Lupo Cattivo #PesceD'Aprile
badge_name_ALP22=#PlayApartTogether
badge_name_ALP23=Stay Home, Stay Safe!
badge_name_ALP24=Coppa della Foresta completata!
badge_name_ALP25=Coppa della Galassia completata!
badge_name_ALP26=Coppa della Campagna completata!
badge_name_AMB=Ambasciatore di Habbo Hotel
badge_name_AME01=Affare Stanza Scacchiera
badge_name_AME02=Laguna Tropicale
badge_name_AME03=Ufficio di Babbo Natale
badge_name_AME04=Trecce del West RARE
badge_name_AME05=Cappello Davy Crockett Raro 
badge_name_AME06=Aquila Rara
badge_name_AME07=Procione Raro
badge_name_AME08=Puzzola Rara
badge_name_AME09=Castoro Raro
badge_name_AME10=Opossum Raro
badge_name_AME11=Armadillo Raro
badge_name_AME12=Mega Collezionista Prateria Americana 
badge_name_AME13=MEGA Affare Black Friday 
badge_name_AME14=Vincitore Partita di Scacchi - Team Bianco
badge_name_AME15=Vincitore Partita di Scacchi - Team nero
badge_name_ANC01=Ancients Jungle Bundle
badge_name_ANC02=Mighty Frank Rare Statue
badge_name_AND02=Habbo per Android
badge_name_AND04=Stanza Android
badge_name_AND05=Habbo per Android è qui!
badge_name_AND06=1 Milione di downloads
badge_name_ANM01=Offerta Animali
badge_name_ANN01=C'è Anna per Te
badge_name_ANW01=Un Safari in Kenya
badge_name_AP2=TaGolozza
badge_name_APC01=Affare Stanza Casa Stregata
badge_name_APC02=Affare Stanza Voodoo
badge_name_APC03=Affare Castello da Brividi
badge_name_APC04=Affare Stanza Habbocalisse
badge_name_APC05=Affare Stanza Giorno dei Morti
badge_name_APC06=Affare Stanza Fiera Malefica
badge_name_APC07=Esperto dei film sull'Apocalisse
badge_name_APC08=Dolcetto o scherzetto, hai completato il quiz di Halloween 2015!
badge_name_APC09=Conosci tutto quello di cui hai bisogno per sconfiggere i Quattro Cavalieri
badge_name_APC10=Sei scappato dai quattro cavalieri dell'Habbocalisse
badge_name_APC11=Per aver rintracciato la Dama in viola...
badge_name_APC12=I Cristalli Blu ti renderanno salvo dalla tomba
badge_name_APC13=Ti hanno osservato... ma non ti hanno visto!
badge_name_APC14=Evita il terrore, un casco protegge la tua testa.
badge_name_APC15=Onorato come Eroe dall'Habbocalisse, hai salvato l'hotel!
badge_name_APC20=Master Crafter
badge_name_APC25=Ring ring... c'è qualcuno?
badge_name_APC26=Un buon riposo ti dà nuova energia
badge_name_APC27=I luoghi puzzolenti sono i migliori nascondigli - Segreto Habboween
badge_name_APE01=MAYC #18974
badge_name_AQR01=Acquario 1
badge_name_AQR02=Acquario 2
badge_name_AQR03=Acquario 3
badge_name_AQR04=Acquario 4
badge_name_AR1=Genio della lampada
badge_name_AR2=Scimitarra del Serpente
badge_name_ARB01=Distintivo Alien
badge_name_ARC01=Architetto 1
badge_name_ARC02=Architetto 2
badge_name_ARM01=Soldato Medico
badge_name_ARM02=Sergente Medico
badge_name_ARM03=Capitano Medico
badge_name_ARM04=Maggiore Medico
badge_name_ARM05=Generale Medico
badge_name_ARM06=Soldato Rifornitore
badge_name_ARM07=Sergente Rifornitore
badge_name_ARM08=Capitano Rifornitore
badge_name_ARM09=Maggiore Rifornitore
badge_name_ARM10=Generale Rifornitore
badge_name_ARM11=Soldato Ingegnere
badge_name_ARM12=Sergente Ingegnere
badge_name_ARM13=Capitano Ingegnere
badge_name_ARM14=Maggiore Ingegnere
badge_name_ARM15=Generale Ingegnere
badge_name_ARM16=Soldato Ricognitore
badge_name_ARM17=Segente Ricognitore
badge_name_ARM18=Capitano Ricognitore
badge_name_ARM19=Maggiore Ricognitore
badge_name_ARM20=Generale Ricognitore
badge_name_ARM28=Affare Stanza Fort Duckson
badge_name_ARM29=Affare Stanza Quartier Generale Forze Armate di Habbo
badge_name_ARM30=Scrivania di Mogano LTD
badge_name_ARM32=Hector il Pastore Tedesco
badge_name_ARM33=HabboCottero
badge_name_ARM34=Schermo Satellitare Mondiale
badge_name_ARM35=Scanner a Raggi X
badge_name_ARM36=Affare Corso Assalto Militare
badge_name_ARM37=Affare Stanza Militare Confusionaria
badge_name_ARM38=Paravento Orientale Elaborato Raro  
badge_name_ASN01=Artisan 1
badge_name_ASN02=Artisan 2
badge_name_AST01=Affare Stanza Studio dell'Artista
badge_name_AST02=Affare Stanza Masterclass
badge_name_AST03=Affare Stanza Galleria d'Arte Contemporanea
badge_name_AST04=Affare Stanza Galleria Centro Città
badge_name_AST05=Raro Tende da Teatro Regali
badge_name_AST06=Qui si scrive la Storia!
badge_name_AST07=Vincitore Competizione Studio dell'Artista
badge_name_AST08=Finalista Competizione Studio dell'Artista
badge_name_AST09=Affare Stanza Habburgers Classico
badge_name_AST10=Affare Stanza Supermercato
badge_name_AST11=Affare Stanza Studio dell'Artista
badge_name_ATT02=Baule dei Giochi Abbandonati
badge_name_ATT03=Raro Orologio del nonno
badge_name_ATT04=Raro Telescopio Cosmo
badge_name_ATT05=Affare Stanza Soffita
badge_name_ATT06=Segreti nelle Stelle
badge_name_ATT07=Il posto
badge_name_ATT08=Una nota da un altro tempo
badge_name_ATT09=Il Diario
badge_name_ATT10=La foto nascosta
badge_name_ATT11=Il Distintivo Dimenticato
badge_name_AU004=Alberello Ghiacciato
badge_name_AU1=Moneta Pirata
badge_name_AU5=Auguri!
badge_name_AWSM1=Distintivo Yeah!
badge_name_Ach_FairPlay1=Fair play
badge_name_Ach_HabboClub1=Membro Habbo Club I
badge_name_Ach_HabboClub2=Membro Habbo Club II
badge_name_Ach_HabboClub3=Membro Habbo Club III
badge_name_Ach_HabboClub4=Membro Habbo Club IV
badge_name_Ach_HabboClub5=Membro Habbo Club V
badge_name_BAB01=Affare Stanza Banca
badge_name_BAB02=Affare Stanza Farmacia
badge_name_BAB03=Affare Stanza Ospedale Generale Habbo Grande
badge_name_BAB04=Affare Stanza Forze dell'Ordine
badge_name_BAB05=Accessori Orso Invernali Rari
badge_name_BAB06=Zaino Orso Raro
badge_name_BAB07=Amaca Accogliente Rara
badge_name_BAB08=Tavolo di Quercia Antico Raro
badge_name_BAB09=Offerta Black Friday 
badge_name_BAB10=Ombrellone Bianco Raro
badge_name_BAB11=Peluche Ovunque!
badge_name_BAB13=L|VE!
badge_name_BAB14=Valanga di abbracci!
badge_name_BAL01=Palloncinato!
badge_name_BAW01=Capo Builder
badge_name_BAW02=Assistente Builder
badge_name_BAW03=Badge Commemorativo BAW
badge_name_BAW04=Badge Commemorativo Leader BAW
badge_name_BAZ01=Affare Stanza Bazaar
badge_name_BAZ02=Giardino Arabo
badge_name_BAZ03=Oasi del Deserto
badge_name_BAZ04=Casa del Tè Bazaar
badge_name_BAZ05=Statua Scimmia di Oro Puro Rara
badge_name_BAZ06=Maschera del Maledetto Raro
badge_name_BAZ07=Fontana del Cortile Rara
badge_name_BAZ08=Trono del Regno del Deserto Raro
badge_name_BAZ09=Nelly LTD
badge_name_BAZ10=Habbaddin e la Lampada dei Sogni
badge_name_BAZ11=Sultano Arif, l'Oca e il Tappeto Magico
badge_name_BAZ12=Ali Habbah e i 40, aspetta... 8 Bot
badge_name_BAZ13=Il Grande Bazaar di Al Habbah
badge_name_BAZ14=Habib il Marinaio
badge_name_BAZ15=Principessa Alya
badge_name_BBBH1=Addio Mano Gigante!
badge_name_BBBH2=Fratelli sotto la Mano Gigante
badge_name_BBJ01=Affare Stanza Fabbrica di Bubblejuice
badge_name_BBJ02=Affare Stanza Gelateria
badge_name_BBJ03=Caffetteria dei Dolci Gotica
badge_name_BBJ04=Affare Stanza Ristorante Psichedelico
badge_name_BBJ05=Affare Stanza Classico Habburgers
badge_name_BBJ06=Affare Stanza Ristorante Romantico
badge_name_BBJ07=Affare Stanza Sala da Tè Classica
badge_name_BBJ08=Affare Stanza Classico Ice Café
badge_name_BBJ09=Salopette di Panno Rara
badge_name_BBJ10=Treccia per la raccolta Rara
badge_name_BBJ11=Distributore di Bubblejuice Raro
badge_name_BBJ12=Caminetto d'atmosfera Raro
badge_name_BBJ13=Offerta Black Friday
badge_name_BBJ14=La Fabbrica del Bubblejuice è aperta per il business!
badge_name_BBJ15=Raro Pavimento Bubblejuice
badge_name_BBJ16=Lattina Bubblejuice Rara
badge_name_BBJ17=Raro Pavimento Bubblejuice
badge_name_BBJ18=Ho completato il Circuito Bubblejuice!
badge_name_BDW14=Il Mito dell'Uomo Falena
badge_name_BDW15=Benvenuti nel mondo degli insetti!
badge_name_BEE02=Lampada in ambra Rossa RARA
badge_name_BEE03=Lampada in ambra gialla
badge_name_BEF01=+1
badge_name_BER01=Orso di Natale
badge_name_BEW01=Problema nel Mondo Ecologico
badge_name_BEW02=Attacco dei robot
badge_name_BEW03=Incontro con il team
badge_name_BEW04=Attenzione: Alta Tensione!
badge_name_BEW05=Attacco al Laboratorio!
badge_name_BEW06=Affare Stanza Casa Ecologica
badge_name_BEW07=Affare Stanza Giardino Ecologico
badge_name_BEW08=Affare Stanza Città del futuro
badge_name_BEW09=Affare Stanza Giardino di Pasqua
badge_name_BEW10=Pollaio
badge_name_BEW11=Affare Stanza Tempio Tailandese
badge_name_BEW12=Affare Stanza Tempio della Giungla
badge_name_BEW13=Affare Stanza Mensa Salutare
badge_name_BEW14=Look da Coniglio Solarpunk LTD
badge_name_BEW15=Uovo Habberge Steampunk LTD
badge_name_BEW16=RARO Cappello da Coniglio Floppy
badge_name_BEW17=RARO Cappello a Cilindro con Orecchie da Coniglio
badge_name_BEW18=RARO Coniglio Mecha
badge_name_BEW19=RARO Cuccia del Coniglio
badge_name_BEW20=Offerta Collezionista Indumenti Pasqua
badge_name_BEW21=Offerta Collezionista Regno di Corallo
badge_name_BEW22=Offerta Collezionista Bensalem
badge_name_BEW23=Offerta Collezionista Tiki 
badge_name_BEW24=Offerta del Collezionista per la Giornata della Terra
badge_name_BEW25=Offerta Collezionista Area Mirtillo
badge_name_BFR16=MEGA Offerta Black Friday
badge_name_BFR19=MEGA Affare Black Friday
badge_name_BGW0=Pericolose Mandibole
badge_name_BGW1=Boa
badge_name_BGW2=Protezione Alta
badge_name_BGW3=Protezione Media
badge_name_BGW4=Protezione Bassa
badge_name_BGW5=Tipo da Spiaggia
badge_name_BGW6=La Grande Onda
badge_name_BGWV1=Boa
badge_name_BGWV5=Tipo da Spiaggia
badge_name_BGWV6=La Grande Onda
badge_name_BGWV7=Coppia da Spiaggia
badge_name_BMB01=Affare Stanza Boogeyman
badge_name_BNZ10=Banzai Robot Rare
badge_name_BNZI0=Distintivo Maguro
badge_name_BNZI1=Distintivo Wasabi
badge_name_BNZI2=Distintivo Kohada
badge_name_BNZI3=Distintivo Tamago
badge_name_BNZI4=Sushi Bar 1
badge_name_BNZI5=Sushi Bar 2
badge_name_BNZI6=Sushi Bar 3
badge_name_BNZI7=Sushi Bar 4
badge_name_BNZI8=Disco Banzai
badge_name_BNZI9=Banzuke
badge_name_BOOM1=BOOM!
badge_name_BOT=Bot
badge_name_BOU01=Boutique Glamour
badge_name_BOU02=Modaiolo Doc n°1
badge_name_BOU03=Modaiolo Doc n°2
badge_name_BOU04=Modaiolo Doc n°3
badge_name_BOU05=Modaiolo Doc n°4
badge_name_BOU06=Model of the Day
badge_name_BOU07=Modaiolo Doc n°5
badge_name_BOU08=Modaiolo Doc n°6
badge_name_BOU09=Modaiolo Doc n°7
badge_name_BOU10=Fotografo del Giorno
badge_name_BOU11=Boutique
badge_name_BPB01=Habitat di Alfry
badge_name_BPB02=Habitat di Mr.Piggy
badge_name_BPB03=Habitat di Bubu
badge_name_BPB04=Habitat di Pablito
badge_name_BPB05=Habitat di Terry 
badge_name_BR015=Menù 1: Pop Corn e Bibita
badge_name_BR027=RedBus & Lila
badge_name_BR051=Pass Giro d'Italia 2016
badge_name_BR055=Sei un Habbo Boss
badge_name_BR073=Bombetta del Leader
badge_name_BR074=Un Fiore per Bobba Street
badge_name_BR075=Megafono
badge_name_BR076=Urna Elettorale
badge_name_BR079=Il Fatidico sì...
badge_name_BR081=Mago
badge_name_BR105=Magica leggenda
badge_name_BR130=Bonnie Blonde
badge_name_BR131=Leone Bianco
badge_name_BR170=Critico Musicale
badge_name_BR206=Budinlainen
badge_name_BR216=No alla Violenza sulle Donne
badge_name_BR221=Un'estate da vivere!
badge_name_BR227=Gara di Skate
badge_name_BR229=Occhio da Alta Moda
badge_name_BR233=Habbo Star
badge_name_BR236=A caccia di segreti!
badge_name_BR237=Habbo Star
badge_name_BR248=Sceneggiatore di PixelOpera
badge_name_BR258=Jack-o'-Lantern
badge_name_BR327=CuriosHabbo
badge_name_BR364=Microfono
badge_name_BR374=Reality & Talent Show - HabboTravel.com
badge_name_BR376=Musica Italiana
badge_name_BR379=Critico Cinematografico
badge_name_BR380=Scrittore di Serie TV
badge_name_BR390=Stanza Carnevale Brasiliano!
badge_name_BR419=Buon Compleanno Lady Gaga!
badge_name_BR422=Lady Gaga
badge_name_BR454=Infallibile Illusionista
badge_name_BR464=Quiz sulla Giornata Internazionale per l'eliminazione della violenza contro le donne
badge_name_BR465=Passaporto Aereo
badge_name_BR466=Quiz dei Vichinghi 2014
badge_name_BR474=Sempre più social!
badge_name_BR482=FIFA
badge_name_BR485=Coppa congelata
badge_name_BR494=Tu sì che sai mantenere Habbo al sicuro!
badge_name_BR503=Musica Rock
badge_name_BR510=Music Color Rosso
badge_name_BR511=Music Color Viola
badge_name_BR512=Music Color Blu
badge_name_BR513=Music Color Rosa
badge_name_BR514=Music Color Arancione
badge_name_BR515=Music Color Verde
badge_name_BR516=Music Color Azzurro
badge_name_BR517=Music Color Giallo
badge_name_BR526=The OA
badge_name_BR531=Viaggio nella Luna di Georges Méliès
badge_name_BR547=Per il miglior slogan contro il bullismo!
badge_name_BR548=Stop al bullismo!
badge_name_BR555=Habbo per i diritti umani
badge_name_BR559=HabBAWeen
badge_name_BR571=Anabelle
badge_name_BR582=Teatro di Lusso
badge_name_BR588=Grand Theft Habbo
badge_name_BR594=Addobbi natalizi
badge_name_BR596=Pensiero di Natale
badge_name_BR608=Babbo Natale in panne
badge_name_BR609=Dolcetti Natalizi
badge_name_BR610=Il Veglione perfetto
badge_name_BR612=La splendida Halan
badge_name_BR613=Cattedrale di San Basilio
badge_name_BR615=Gaspare
badge_name_BR616=Baldassarre
badge_name_BR617=Melchiorre
badge_name_BR618=Oro
badge_name_BR621=Incenso
badge_name_BR622=Mirra
badge_name_BR626=Fotografo Professionista
badge_name_BR634=La Scia Giusta
badge_name_BR647=Cappello da scalatore
badge_name_BR648=Ciambella
badge_name_BR650=Gioco della sedia
badge_name_BR652=Asphalt 8
badge_name_BR655=Blocca il phishing!
badge_name_BR656=Incontro sulla Sicurezza
badge_name_BR662=Bussola
badge_name_BR664=Marshmallow
badge_name_BR667=Jeep on the road
badge_name_BR670=Cappello dell'Esploratore
badge_name_BR672=Zaino dell'Avventuriero
badge_name_BR673=Soprabito Elegante
badge_name_BR674=È ora di tirare fuori gli addobbi
badge_name_BR675=L'Ultimo Samurai
badge_name_BR677=vincitore Competizione Un Habbo al Museo
badge_name_BR680=Ladro in azione
badge_name_BR691=Quiz Anniversario BAW
badge_name_BR695=L’amore non conosce limiti
badge_name_BR700=Portal Game
badge_name_BR705=Festa della Mamma 2015
badge_name_BR707=Ruin Island: L'isola più vicina al futuro!
badge_name_BR710=Non sono un Robot
badge_name_BR714=Forbicina peduncolata
badge_name_BR725=Minecraft
badge_name_BR727=The Greatest Showman
badge_name_BR729=Stessa spiaggia, stesso mare!
badge_name_BR730=Valar. - IL CUORE GRANDE DI UN PADRE
badge_name_BR731=!?!beatrice!?! - LOVE AGAINST THE WORLD
badge_name_BR732=Itachi-Uchik - IL CUORE GRANDE DI UN PADRE
badge_name_BR733=Nevik1 - THE END, OR NOT?
badge_name_BR734=.mitico.teo - MONUMENTS HABBO
badge_name_BR735=-Stefyx- - MONUMENTS HABBO
badge_name_BR736=Marco33 - THE END, OR NOT?
badge_name_BR737=Premio Weird: ka,ki - SAD CREEPY
badge_name_BR738=Oscar 2016 Messaggio Sociale: LOVE AGAINST THE WORLD
badge_name_BR739=Pronostici Oscar 2016
badge_name_BR744=G101 - SOGNI INFRANTI
badge_name_BR745=Nana_Osaki - DISTANTI MA VICINI
badge_name_BR746=alyna.s - GLI IPPOPOTAMI
badge_name_BR747=Climene - MISSIONE PIXEL
badge_name_BR748=BeastRenzo91 - BLACK SHIELDS
badge_name_BR749=RaimbowDash - DISTANTI MA VICINI
badge_name_BR750=RaimbowDash - DISTANTI MA VICINI
badge_name_BR751=Oscar 2016 Messaggio Sociale: BLACK SHIELDS
badge_name_BR758=Pronostici Oscar 2016
badge_name_BR779=Volontario nell'esercito militare
badge_name_BR785=Jukebox
badge_name_BR787=Disegnatore di Supereroi
badge_name_BR805=Architetto di Aeronavi
badge_name_BR807=Habbo Costruttore
badge_name_BR821=Distintivo da Investigatore
badge_name_BR822=Medaglia al valor civile
badge_name_BR830=Accalappiacani
badge_name_BR832=Vincitore di Battaglia Navale
badge_name_BR840=Cattura lo scammer!
badge_name_BR841=L'Abisso dei pixel
badge_name_BR842=Scova il virus!
badge_name_BR860=Katy Perry
badge_name_BR862=A contatto con i dinosauri!
badge_name_BR880=Il mondo dei Dinosauri 2/2
badge_name_BR882=Il mondo dei Dinosauri 1/2
badge_name_BR886=Trancio di pizza
badge_name_BR890=Giocatore intrepido
badge_name_BR895=Taglio della Torta
badge_name_BR897=...In Equilibrio...
badge_name_BR902=Ratatouille
badge_name_BR903=Hamburger
badge_name_BR907=Ho dato degli ottimi consigli al newbie
badge_name_BR917=Luna Von Habben
badge_name_BR918=Miglior Costruttore dell'Estate
badge_name_BR934=Alien - Xenomorfo
badge_name_BR936=Ritorno dal... sonno
badge_name_BR939=Un costume su misura
badge_name_BR940=Livello minimo
badge_name_BR941=Livello medio
badge_name_BR942=Miglior paesaggio invernale
badge_name_BR948=Travy Indagatore
badge_name_BR953=OhOhOh!
badge_name_BR954=Cristallo di Ghiaccio
badge_name_BR964=Champagne d'élite
badge_name_BR965=Maschera Tiki
badge_name_BR967=Proteggi le tue foto
badge_name_BR979=Claustrofobia - Fobia degli spazi stretti
badge_name_BR993=Cupcake con Smarties
badge_name_BR994=Ballerino esperto
badge_name_BR995=Ballerino appassionato
badge_name_BRA19=Al sicuro con la Polizia Postale
badge_name_BRA28=Polipetto curioso
badge_name_BRA29=La Scimmia birichina
badge_name_BRA30=MetropolitAmb va in vacanza!
badge_name_BRA55=Bambola di Pezza
badge_name_BRA79=Buon Viaggio
badge_name_BRA80=Fotografo alla scoperta degli scorci d'Italia
badge_name_BRA81=Alla scoperta della cultura Thailandese
badge_name_BRA82=Apprendista Costruttore
badge_name_BRA83=Visto Turistico
badge_name_BRA84=La Parata di Carnevale
badge_name_BRA86=Buon Carnevale 2021
badge_name_BRA89=Relax in Piscina
badge_name_BRB01=Ariana Grande - Side To Side
badge_name_BRB06=Los Pueblos Mexicanos
badge_name_BRB33=Fantastiche ali di Fata!
badge_name_BRB51=La Lista della Spesa
badge_name_BRB62=Una conchiglia!
badge_name_BRC01=Raro Mongolfiera Brasile
badge_name_BRC02=Affare Stanza Carnevale
badge_name_BRC05=Pacco Arcobaleno
badge_name_BRC33=Polaroid
badge_name_BRC38=Progetto #38015 - Ingegnere Area 51
badge_name_BRC39=Off Limits Zone!
badge_name_BRC83=La Mappa Segreta
badge_name_BRC84=L’antico Tesoro di Cholu
badge_name_BRP081=Habbo Oracolo
badge_name_BSA01=Capelli Bacon 2.0
badge_name_BSA02=Ritorno a Scuola 1
badge_name_BSA03=Ritorno a Scuola 2
badge_name_BSA04=Ritorno a Scuola 3
badge_name_BSA05=Affare Stanza Libreria Classica
badge_name_BSA06=Affare Stanza Relax Moderno
badge_name_BSA07=Affare Stanza Masterclass d'Arte
badge_name_BSA08=Affare Stanza Pro Gamer
badge_name_BSA09=Affare Stanza Palestra Habbolympix
badge_name_BSA10=Affare Stanza Sala Relax
badge_name_BSA11=RARO Capelli Rosa della Rimpatriata
badge_name_BSA12=RARO Smoking della Rimpatriata
badge_name_BSA13=RARO Macchina della Pesca Verticale Habbo
badge_name_BSA14=RARO Rose Fiorenti Incantate
badge_name_BSA15=Casa sul'Albero LTD
badge_name_BSA16=Affare Stanza Ristrutturazione della Scuola
badge_name_BSA17=Sanrio's Dream Room Competition Winner
badge_name_BSA18=Ice Storm Team
badge_name_BSA19=Sunny Daze Team
badge_name_BSA20=Guerra delle Stagioni - Vincitore di Ludo
badge_name_BSA21=Guerra delle Stagioni - Squadra Vincitrice
badge_name_BSA22=Guerra delle Stagioni - Vincitore di Forza 4
badge_name_BSA23=Guerra delle Stagioni - Vincitore del Tris
badge_name_BSA24=Guerra delle Stagioni! - Vincitore di Hac-man
badge_name_BSA25=Guerra delle Stagioni - Campione di Habtris
badge_name_BSA26=Guerra delle Stagioni - MVP della settimana
badge_name_BSA27=Vincitore Competizione Game building
badge_name_BSA28=RARE Palm Chair
badge_name_BSH01=Affare Stanza Rientro a Scuola
badge_name_BSH02=Affare Stanza Rientro a Scuola 2
badge_name_BSH03=Affare Stanza Rientro a Scuola 3
badge_name_BSH04=Affare Stanza Giorno di Pioggia
badge_name_BSH05=Affare Stanza Supermercato
badge_name_BSH06=Affare Stanza Pro Gamer
badge_name_BSH07=Impermeabile RARO
badge_name_BSH08=Piccolo Procione RARO
badge_name_BSH09=Accappatoio Teddy RARO
badge_name_BSH10=Buffy RARO
badge_name_BSH11=Un Giorno di Pioggia su Habbo
badge_name_BTA03=Beta Tester Habbo Android
badge_name_BTA1=Beta Tester Client Modern
badge_name_BTB=BattleBall - Miglior Giocatore
badge_name_BTF01=Offerta Il Futuro è Tornato
badge_name_BTL01=RARE The Santa Butler
badge_name_BUN01=Coniglio Pasquale Fortunato 2014
badge_name_BUN02=Coniglio Innamorato Fortunato 2014
badge_name_BUN03=Coniglio Marrone Fortunato 2014
badge_name_BUN04=Coniglio Malefico Fortunato 2014
badge_name_BUN05=Coniglio Alieno Giallo
badge_name_BUN06=Coniglio Alieno Blu
badge_name_BUN07=Coniglio
badge_name_BUN08=Coniglio Malefico
badge_name_BUN09=Coniglio Demotivato
badge_name_BUN10=Coniglio Frenetico
badge_name_BUN11=Grey Bunny
badge_name_BUN12=Yellow Bunny
badge_name_BUN13=Green Bunny
badge_name_BUN14=Light Blue Bunny
badge_name_BWD01=Affare Stanza Escursione nella Foresta
badge_name_BWD02=Affare Stanza Grandi Spazi
badge_name_BWD03=Affare Stanza Grande Fattoria dei Dolci
badge_name_BWD04=Affare Stanza Giardino dell'Armonia
badge_name_BWD05=Affare Stanza Cerimonia Nuziale
badge_name_BWD06=Affare Stanza Giornata di Pesca
badge_name_BWD07=Stanza Mini Jurassic Habbo
badge_name_BWD08=Look da Falena Umana Raro
badge_name_BWD09=Zaino Scarafaggio Raro
badge_name_BWD10=Camioncino del Caffè Raro
badge_name_BWD11=Sacco a Pelo Bruco Raro
badge_name_BWD12=Cupola della Farfalla LTD
badge_name_BWD13=Raccolta del miele
badge_name_BWD14=Il Mito dell'Uomo Falena
badge_name_BWD15=Benvenuti nel mondo degli insetti!
badge_name_BWD16=Insetti, insetti, insetti!
badge_name_BWD17=L'isola delle coccinelle
badge_name_BWD18=Buzz, Buzz, Insetti!
badge_name_BWD19=Cacciatore di Insetti!
badge_name_BWD20=Top 10 Competizione Giornata della Terra 2022
badge_name_BWD21=Ho partecipato alla Competizione Giornata della Terra 2022
badge_name_BWD22=Mega Collezionista di Oggetti Crafting
badge_name_CAC=Habbo Astronave
badge_name_CAE=Papavero
badge_name_CAN01=Magical Candy Unicorn rare
badge_name_CAN02=Trono Caramelloso Raro
badge_name_CAN03=Fontana Bubblegum Rara
badge_name_CAN04=Affare Stanza BonBon Santini
badge_name_CAN05=Albero Lecca Lecca Raro
badge_name_CAU02=Calderone Verde RARO
badge_name_CAV01=Berretto a Pipistrello RARO
badge_name_CAV02=Statua Dragone Maledetto RARA
badge_name_CAV03=Corona Medievale RARA
badge_name_CAV04=Trono Maledetto RARO
badge_name_CAV05=Drago Fuoco Infernale LTD
badge_name_CAV06=Affare Stanza Ingresso della Caverna
badge_name_CAV07=Affare Stanza Prigione Antica
badge_name_CAV08=Affare Stanza Tesoro Nascosto
badge_name_CAV09=Affare Stanza Grotta del Pipistrello
badge_name_CAV10=Livello 1
badge_name_CAV11=Livello 2
badge_name_CAV12=Livello 3
badge_name_CAV13=Livello 4
badge_name_CAV14=Livello 5
badge_name_CAV15=Livello 6
badge_name_CAV16=Livello 7
badge_name_CAV17=Livello 8
badge_name_CAV18=Livello 9
badge_name_CAV19=Livello 10
badge_name_CAV20=Distintivo Segreto Chiave
badge_name_CAV21=Distintivo Segreto Unghie
badge_name_CAV22=Distintivo Segreto Scalpello Grande
badge_name_CAV23=Distintivo Segreto Martello
badge_name_CAV24=Distintivo Segreto Veleno del Sonno
badge_name_CAV25=Vincitore della Prova Caverne Maledette
badge_name_CBN01=Affare Stanza La Baita
badge_name_CBN02=Affare Stanza Salone Accogliente
badge_name_CBN03=Affare Stanza Cacciatore di Stelle
badge_name_CBN04=Affare Stanza Teatro di Natale Magico
badge_name_CBN05=Abito Autunnale RARO
badge_name_CBN06=Copricapo Autunnale RARO
badge_name_CBN07=Orecchie di Cucciolo RARE
badge_name_CBN08=Bonsai Acero RARO
badge_name_CBN09=Hai votato nella Sfida della Community dei Look Invernali
badge_name_CBN10=Hai votato nella Sfida della Community dei Look Invernali
badge_name_CBN11=Il più trendy dell'inverno
badge_name_CBN12=Gara sulle Nevi Livello I
badge_name_CBN13=Gara sulle Nevi Livello II
badge_name_CBN14=Gara sulle Nevi Livello III
badge_name_CBN15=Vincitore Competizione Giornata della TV!
badge_name_CBN16=Collezionista Teletrasporti
badge_name_CBP01=Affare Stanza Rientro a Scuola 1
badge_name_CBP02=Affare Stanza Rientro a Scuola 2
badge_name_CBP03=Affare Stanza Rientro a Scuola 3
badge_name_CBP04=Centro di Comandi
badge_name_CBP05=Sala Macchine
badge_name_CBP06=Laboratorio Spaziale
badge_name_CBP07=Dormitori
badge_name_CBP08=Affare Stanza Pianeta Nascosto
badge_name_CBP09=Affare Stanza Metropoli Aliena
badge_name_CBP10=Affare Stanza Giorni Autunnali
badge_name_CBP11=Robo-Ali Cyberpunk RARE !
badge_name_CBP12=Frontalino Cibernetico RARO!
badge_name_CBP13=Simulatore VR RARO!
badge_name_CBP14=Laghetto dei Desideri Autunnale RARO!
badge_name_CBP15=Visore Cyberpunk Collezionabile
badge_name_CBP16=Sneakers Cyberpunk Collezionabili
badge_name_CBP17=Codini Cyber-Dread Collezionabili
badge_name_CBP18=Maschera a Gas Cyberpunk Collezionabile
badge_name_CBP19=Gambe Cyberpunk Collezionabili
badge_name_CBP20=Orecchie Cyberpunk Collezionabili
badge_name_CBP21=Lente Oleografica Cyberpunk Collezionabile
badge_name_CBP22=Armatura Cyberpunk Collezionabile
badge_name_CBP23=Mega Collezionista Neo-Habbo
badge_name_CBP24=Sovraccarico del Sistema!
badge_name_CBP28=Habbo & NFT 2.0
badge_name_CBP29=Poltrona Vintage Rara
badge_name_CCF01=Affare Stanza Cat Café
badge_name_CCF02=Affare Stanza Sunset Cafe 
badge_name_CCF03=Affare Stanza Fabbrica di Bubblejuice
badge_name_CCF04=Habitat del Gattino
badge_name_CCF05=Habitat del Cucciolino
badge_name_CCF06=Habitat di Piggie
badge_name_CCF07=Habitat dell'Orso Polare
badge_name_CCF08=Habitat del Terrier
badge_name_CCF09=Taverna del Villaggio Fantasy
badge_name_CCF10=Affare Stanza Galleria XIV
badge_name_CCF11=RARO: Vestito da Personale di Sala del Cat Café
badge_name_CCF12=RARO: Look da Gelato
badge_name_CCF13=RARO: Gatto Cameriere
badge_name_CCF14=Robo Gatto RARO
badge_name_CCF15=Offerta Lampada d'Ambra di Giada
badge_name_CCF16=Da collezione: Boo il Gatto delle Scatole
badge_name_CCF17=Da collezione: Luna la Gatta Coccolona
badge_name_CCF18=Da collezione: Carter il Gatto col Cono
badge_name_CCF19=Da collezione: Jinx la Gatta Gelatinosa
badge_name_CCF20=Da collezione: Leon il Gatto del Pane
badge_name_CCF21=Da collezione: Fifi la Sphynx Modaiola
badge_name_CCF22=Da collezione: Barry il Gatto nell'Acquario
badge_name_CCF23=Da collezione: Winnie la Gatta Scalatrice
badge_name_CCF24=Albero dei Gatti
badge_name_CCF25=Squadra Boo, il Gatto delle Scatole
badge_name_CCF26=Squadra Luna, la Gatta Coccolona
badge_name_CCF27=Squadra Carter, il Gatto col Cono
badge_name_CCF28=Squadra Jinx, la Gatta Gelatinosa
badge_name_CCF29=Squadra Leon, il Gatto del Pane
badge_name_CCF30=Squadra Winnie, la Gatta Scalatrice
badge_name_CCF31=Squadra Barry, il Gatto nell'Acquario
badge_name_CCF32=Team Wall Cat Winnie
badge_name_CCF33=Habbo su TikTok
badge_name_CCF34=Cacciatore di Mostri Marini
badge_name_CCF35=Campione dei Mostri Marini
badge_name_CCF36=Accessorio WIRED: Trasporta Utenti
badge_name_CCF37=Affare Stanza Ascensore
badge_name_CCF37_name=Affare Stanza Ascensore
badge_name_CCF38=Infradito e Calzini
badge_name_CCF38_name=Infradito e Calzini
badge_name_CCF39=Accessorio WIRED: Trasporta Utenti
badge_name_CCF39_name=Accessorio WIRED: Trasporta Utenti
badge_name_CCF40=Tutorial Habbo Wired
badge_name_CCS01=Contro la Violenza nei Social Media - SID 2018
badge_name_CCS02=Contro il Revenge porn - SID 2018
badge_name_CCS03=Contro l'Exposure - SID 2018
badge_name_CCS04=Contro il bullismo anonimo - SID 2018
badge_name_CCS05=Crea, connetti e mostra Rispetto - SID 2018
badge_name_CCS06=Contro la Violenza nei Social Media - SID 2018
badge_name_CH1=Habbo Sicurezza
badge_name_CHA01=Star del Primo Tipo
badge_name_CHA02=Star del Secondo Tipo
badge_name_CHA03=Star del Terzo Tipo
badge_name_CHA04=Star del Quarto Tipo
badge_name_CHK01=Pulcino super pasquale!
badge_name_CHK02=Pulcino super saggio!
badge_name_CHK03=Pulcino Alieno Rosa
badge_name_CHK04=Pulcino Alieno Blu
badge_name_CHK05=Pulcino super malvagio!
badge_name_CHK06=Pulcino Alieno Verde
badge_name_CHK07=Pulcino
badge_name_CHK08=Piccione Bianco
badge_name_CHK09=Piccione Nero
badge_name_CHK11=Light Blue Chicken
badge_name_CINRT=Improvvisazione Cinema
badge_name_CLA01=Affare Stanza Area di Benvenuto Classica
badge_name_CLA03=Affare Stanza Battle Ball Classico
badge_name_CLA04=Affare Stanza Battle Ball Arancione
badge_name_CLA05=Affare Stanza Battle Ball Verde
badge_name_CLA06=Affare Stanza Battle Ball Viola
badge_name_CLA07=Affare Stanza Battle Ball Blu
badge_name_CLA08=Affare Stanza Classico Ice Café
badge_name_CLA09=Affare Stanza Sala da Tè Classica
badge_name_CLA10=Affare Stanza Classico Star Lounge
badge_name_CLA11=Affare Stanza Club HC Classico
badge_name_CLA12=Affare Stanza Biblioteca Classica
badge_name_CLB01=Nice skin
badge_name_CNS01=Il diligente Bue
badge_name_CNS02=Il pacifico Coniglio
badge_name_CNS03=Il feroce Drago
badge_name_CNS04=Il colorato Gallo
badge_name_CNS05=Il furbissimo Topo
badge_name_CNS06=L'elegante Pecora
badge_name_CNS07=Il fortunato Maiale
badge_name_CNS08=Terrifying Badge of the Tiger
badge_name_CNS09=Dignified Badge of the Dog
badge_name_CNS10=Silly Badge of the Monkey
badge_name_CNS11=Honorable Badge of the Horse
badge_name_CNS12=Ultimate Badge of the Snake
badge_name_CNS13=L'elegante Pecora
badge_name_CNY01=Artiglio
badge_name_CNY02=Artiglio
badge_name_CNY03=Artiglio
badge_name_CNY05=Coniglio d'Oro
badge_name_CNY06=Coniglio d'Argento
badge_name_CNY15=Santuario della Capra
badge_name_CNY16=Palloncino Scimmia Raro
badge_name_CNY18=Palloncino Cane RARO
badge_name_CO4=Terreno Fertile
badge_name_CO5=Germoglio
badge_name_CO6=Grano
badge_name_COC02=CoCo Mania
badge_name_COC03=Cocco CoCo
badge_name_COC04=Regista di Spot
badge_name_COK01=Biscotto della Fortuna
badge_name_COK02=Biscotto della Fortuna
badge_name_COK03=Biscotto della Fortuna
badge_name_COK04=Biscotto della Fortuna
badge_name_COK05=Biscotto della Fortuna
badge_name_COK06=Biscotto della Fortuna
badge_name_COK07=Biscotto della Fortuna
badge_name_COK08=Biscotto della Fortuna
badge_name_COK09=Biscotto della Fortuna
badge_name_COK10=Biscotto della Fortuna
badge_name_COK11=Biscotto della Fortuna
badge_name_COK12=Biscotto della Fortuna
badge_name_COK13=Biscotto della Fortuna
badge_name_COK14=Biscotto della Fortuna
badge_name_COK15=Biscotto della Fortuna
badge_name_COK16=Biscotto della Fortuna
badge_name_COK17=Biscotto della Fortuna
badge_name_COK18=Biscotto della Fortuna
badge_name_COK19=Biscotto della Fortuna
badge_name_COK20=Biscotto della Fortuna
badge_name_COK21=Biscotto della Fortuna
badge_name_COK22=Biscotto della Fortuna
badge_name_COK23=Biscotto della Fortuna
badge_name_COK24=Biscotto della Fortuna
badge_name_COK25=Biscotto della Fortuna
badge_name_COK26=Biscotto della Fortuna
badge_name_COK27=Biscotto della Fortuna
badge_name_COK28=Biscotto della Fortuna
badge_name_COK29=Biscotto della Fortuna
badge_name_COK30=Biscotto della Fortuna
badge_name_COK31=Biscotto della Fortuna
badge_name_COK32=Biscotto della Fortuna
badge_name_COK33=Biscotto della Fortuna
badge_name_COK34=Biscotto della Fortuna
badge_name_COK35=Biscotto della Fortuna
badge_name_COK36=Biscotto della Fortuna
badge_name_COK37=Biscotto della Fortuna
badge_name_COK38=Biscotto della Fortuna
badge_name_COK39=Biscotto della Fortuna
badge_name_COK40=Biscotto della Fortuna
badge_name_COK41=Biscotto della Fortuna
badge_name_COK42=Biscotto della Fortuna
badge_name_COK43=Biscotto della Fortuna
badge_name_COK44=Biscotto della Fortuna
badge_name_COK45=Biscotto della Fortuna
badge_name_COL=Cool-Habbo
badge_name_COM10=Le cronache di Narnia - Il viaggio del veliero
badge_name_COM11=Fotografo provetto
badge_name_COM14=Ragno DOC
badge_name_COM15=Weekend con il Ragno
badge_name_COM16=Cuore a Rotelle
badge_name_COM24=Il palco è la tua casa
badge_name_COM30=Skate Slide vs Wired
badge_name_COM31=Architettura a Rotelle
badge_name_COM32=Uno Skatepark da sogno
badge_name_COM36=Roller vs Skater
badge_name_COM76=Io c'ero!
badge_name_COM78=Per solo Astronauti!
badge_name_COM79=Labirinto Spaziale!
badge_name_CON01=Collezionista We Rave You
badge_name_CON02=Capelli Lunghi della Galassia RARI
badge_name_CON03=Peluche Orsa Minore RARO
badge_name_CON04=Maschera Dragone del Cosmo RARA
badge_name_CON05=Albero di Stelle RARO
badge_name_CON06=Corna di Cosmos LTD
badge_name_CON07=Cartuccia Gioco Retro d'Oro
badge_name_CON08=Black Friday TTO
badge_name_CON09=Affare Stanza Cacciatore di Stelle
badge_name_CON10=Affare Stanza Negozio di Animali
badge_name_CON11=Santuario Cuccioli
badge_name_CON13=Affare Stanza Castello d'Inverno
badge_name_CON14=Affare Stanza Giorno di Pioggia 2.0
badge_name_CON15=Creatore Stellare I
badge_name_CON16=Creatore Stellare II
badge_name_CON17=Creatore Stellare III
badge_name_CON18=Ho completato la missione "Inseguimento Cucciolo di Habbo"!
badge_name_CON19=Macchina del Gelato Lilla RARA
badge_name_CON20=Affare Stanza Anniversario IT
badge_name_CON21=Affare Stanza Sinister Arcade
badge_name_CON22=20% di Sconto sui Cuccioli
badge_name_CP001=Squadra Speciale Forze H
badge_name_CP002=Squadra CyberPixel
badge_name_CP003=Capitolo 1
badge_name_CP004=Capitolo 1
badge_name_CP005=Capitolo 2
badge_name_CP006=Capitolo 2
badge_name_CP007=Capitolo 3
badge_name_CP008=Capitolo 3
badge_name_CP009=Capitolo 4
badge_name_CP010=Capitolo 4
badge_name_CP011=Capitolo 5
badge_name_CP012=Capitolo 5
badge_name_CP013=Capitolo 6
badge_name_CP014=Capitolo 6
badge_name_CP015=Capitolo 7
badge_name_CP016=Capitolo 7
badge_name_CP017=Capitolo 8
badge_name_CP018=Capitolo 8
badge_name_CP029=Neo-Habbo City
badge_name_CP030=Affare Stanza di San Patrizio
badge_name_CP031=Affare Stanza Attico Grunge
badge_name_CP032=Affare Cyber Banzai
badge_name_CPLTD=Distintivo Raro LTD RoboFrank
badge_name_CRK01=Affare Estate 2018
badge_name_CRK02=Affare Stanza Casa Sottomarina
badge_name_CRK03=Laguna delle Sirene
badge_name_CRK04=Affare Stanza Nave Affondata
badge_name_CRK05=Affare Stanza Grotta del Tesoro
badge_name_CRK06=Cavalluccio Marino Reale LTD
badge_name_CRK07=Maschera Cavalluccio Marino RARA
badge_name_CRK08=Tartaruga Marina da Cavalcare RARA
badge_name_CRK09=Elmo del Palombaro RARO
badge_name_CRK10=Specchiera Elegante RARA
badge_name_CRK11=Donnie Santini l'Esploratore
badge_name_CRK12=Snorkeling - Regno di Corallo
badge_name_CRK13=Gara di Tartarughe - Regno di Corallo
badge_name_CRK14=Immersione nelle Grotte - Regno di Corallo
badge_name_CRK15=Lotta di Polpi - Regno di Corallo
badge_name_CRK16=Esame Cavalluccio Marino Reale - Regno di Corallo
badge_name_CRK17=Alla scoperta della Mappa dell'oceano - Regno di Corallo
badge_name_CRK18=Giardino Corallino Tossico - Regno di Corallo
badge_name_CRK19=Foresta di Meduse - Regno di Corallo
badge_name_CRK20=Volontario dell'Oceano - Regno di Corallo
badge_name_CRK21=Laguna delle Sirene - Regno di Corallo
badge_name_CRK22=Tesoro del Mare 1/10
badge_name_CRK23=Tesoro del Mare 2/10
badge_name_CRK24=Tesoro del Mare 3/10
badge_name_CRK25=Tesoro del Mare 4/10
badge_name_CRK26=Tesoro del Mare 5/10
badge_name_CRK27=Tesoro del Mare 6/10
badge_name_CRK28=Tesoro del Mare 7/10
badge_name_CRK29=Tesoro del Mare 8/10
badge_name_CRK30=Tesoro del Mare 9/10
badge_name_CRK31=Tesoro del Mare 10/10
badge_name_CUB00=Amanti dei Cubi!
badge_name_CUB01=5° Chakra al Cubo!
badge_name_CY1=Tao (Liv.1)
badge_name_CY2=Tao (Liv.2)
badge_name_CY3=Tao (Liv.3)
badge_name_CYB01=Raro Capra Elettrica
badge_name_CYB03=Raro Distributore di Pistole a Raggi
badge_name_ConcurrentUsersReward=Amante Sfide in Community
badge_name_DAY01=Organizzatore di Eventi
badge_name_DDC01=Dragone 1
badge_name_DDC02=Dragone 2
badge_name_DDC03=Dragone 3
badge_name_DDC04=Dragone 4
badge_name_DDC05=Dragone 5
badge_name_DE003=SALSICCIA
badge_name_DE004=Distintivo Futuristico
badge_name_DE012=Petardo di Natale!
badge_name_DE013=Natale 2009
badge_name_DE020=Atteraggio sul Pianeta!
badge_name_DE022=BOT
badge_name_DE035=SALSICCIA
badge_name_DE03B=Easter Egg Joypad
badge_name_DE042=Carta Nautica
badge_name_DE050=Tartaruga Artistica!
badge_name_DE06A=Re della Scuola
badge_name_DE08C=La Fata Neige
badge_name_DE09D=Selfie con gli Amb!
badge_name_DE10B=Lilith Kingdom: La città fatata!
badge_name_DE113=Cappellaio Matto
badge_name_DE114=Stregatto
badge_name_DE116=L'orologio di Jacky!
badge_name_DE11C=Spirito Natalizio
badge_name_DE126=Stereo d'Oro
badge_name_DE127=Stereo di Platino
badge_name_DE128=Stereo Abbronzato
badge_name_DE12A=Unicorno di Arvhenya
badge_name_DE133=Fashion Reporter
badge_name_DE157=Pinguino Snowboarder
badge_name_DE15D=Esperto Sicurezza Online Live SID 2019
badge_name_DE16C=Buon Natale 2017 dal RedBus!
badge_name_DE16D=#BlackLivesMatter
badge_name_DE16H=Put a foot in hell!
badge_name_DE171=Love Pets
badge_name_DE172=Liberi come farfalle...
badge_name_DE20A=Medaglia Pianta di Cuoripoli
badge_name_DE21C=Auguri a tutti gli Habbini!
badge_name_DE22A=Memoriale BattleBall
badge_name_DE233=Anatroccolo esperto
badge_name_DE234=Il propellente è stato trovato!
badge_name_DE246=Campione di Battle Banzai
badge_name_DE24A=Che dovrei fare se...
badge_name_DE255=Per i primi 10 milioni di Utenti, Complimenti!
badge_name_DE25A=Preso!
badge_name_DE263=Scenografo provetto
badge_name_DE266=Festa della mamma
badge_name_DE26B=Sailor Moon
badge_name_DE272=Giornata Mondiale dell'Alimentazione 2014!
badge_name_DE275=Esperto in Pixel Art
badge_name_DE277=La cultura rende liberi
badge_name_DE27H=Acchiappa il Rospo
badge_name_DE281=Festa di Inaugurazione AMB Hub
badge_name_DE312=Festa del Papà sul RedBus
badge_name_DE31C=Orsacchiotto festivo
badge_name_DE328=Pro Gamer
badge_name_DE33B=Tanti auguri +13!
badge_name_DE355=A Noob's Diary
badge_name_DE35A=Helper nei guai!
badge_name_DE35H=Buon Natale 2023!
badge_name_DE36B=Buon compleanno, Habbo! 14 anni insieme!
badge_name_DE378=MADARESU!
badge_name_DE380=Quiz&PicNic
badge_name_DE382=Fiera
badge_name_DE407=...sotto l'ombra di un bel fior
badge_name_DE413=Muffin Velenosi
badge_name_DE420=Hai trovato Waldo!
badge_name_DE426=Predizioni sbagliate
badge_name_DE447=Conosciamo gli Help Center
badge_name_DE45F=Viva l'Italia!
badge_name_DE460=Proteggi le tue informazioni personali!
badge_name_DE468=Il Mio Autunno in Blocchi
badge_name_DE471=L'Ora della Terra 2015
badge_name_DE480=Per la pace nel mondo! 21 Settembre 2014.
badge_name_DE481=Proxima Centauri
badge_name_DE49G=Buon Natale 2022!
badge_name_DE503=Piante vs Zombie
badge_name_DE505=RedBus Ottobre Rosa
badge_name_DE508=Rupaul’s Drag Race
badge_name_DE510=Artista dei Diritti LGBT
badge_name_DE511=Giornata Contro l'Omofobia 2015
badge_name_DE528=AgorHabbo contro lo scam!
badge_name_DE529=Competizione Blocchi Buoni Propositi 2015
badge_name_DE52H=Teddy, cute and comfy!
badge_name_DE530=Dedalo Segreto
badge_name_DE538=Gru
badge_name_DE539=Vulcano Efesto
badge_name_DE545=Un Disegno in Tutta Sicurezza
badge_name_DE549=RedBus Natale 2014
badge_name_DE550=Fabbrica di Giocattoli
badge_name_DE55G=Competizione "Disegna un MPU"
badge_name_DE564=Festa di Natale
badge_name_DE565=Cibi natalizi
badge_name_DE570=Competizione Disegno di fine anno 2016
badge_name_DE571=Color Switch
badge_name_DE572=Sconosciuti e Folli
badge_name_DE58A=Luna P
badge_name_DE59F=Il Sacrificio
badge_name_DE610=Esplorando il Corpo Umano - Argento
badge_name_DE611=Esplorando il Corpo Umano - Oro
badge_name_DE612=Esplorando il Corpo Umano - Bronzo
badge_name_DE621=BAW-foot
badge_name_DE628=Materia Oscura
badge_name_DE647=Giornata Internazionale Contro il Razzismo
badge_name_DE64A=Pentacolo
badge_name_DE667=Per un mondo Migliore!
badge_name_DE67A=ANTIDOTO 1/3
badge_name_DE699=Bandiera a scacchi
badge_name_DE700=Ciambella
badge_name_DE708=Corona Restaurata
badge_name_DE71A=Campione di Cattura la Bandiera
badge_name_DE720=King of Commenta e Posta
badge_name_DE72B=Mikasa Ackermann
badge_name_DE72C=AgorHabbo Stagione 2019
badge_name_DE74B=Stitch
badge_name_DE74C=Buone Vacanze RedBus 2019
badge_name_DE75B=Coulrofobia - Fobia dei pagliacci
badge_name_DE789=Collaboratore RedBus
badge_name_DE828=Campagna di Sicurezza Ottobre 2015
badge_name_DE829=Campagna di Sicurezza Ottobre 2015
badge_name_DE830=Natale 2015 con i Fansite Ufficiali
badge_name_DE83B=Orsacchiotto delle Nevi
badge_name_DE84A=Stella di David
badge_name_DE869=Trofeo BAW Per Un Giorno: Premio della Giuria
badge_name_DE870=Trofeo BAW Per Un Giorno: Finalista
badge_name_DE871=Trofeo BAW Per Un Giorno: Partecipante
badge_name_DE883=Capodanno 2016
badge_name_DE884=Battaglia di Colore
badge_name_DE88A=Natale RedBus 2016
badge_name_DE897=Mercatino Natalizio
badge_name_DE89A=Natale 2016
badge_name_DE902=Sing the Song
badge_name_DE904=Music Addicted
badge_name_DE91A=Regalo di Natale
badge_name_DE935=Una Foto Contro l'Omofobia!
badge_name_DE94B=The Ring
badge_name_DE965=12 anni di HabboLifeForum.com!
badge_name_DE98D=Palla di pelo
badge_name_DE997=HabbOlimpiadi 2016
badge_name_DE999=Festa della Mamma 2019
badge_name_DE99B=Dove c'è musica, c'è vita!
badge_name_DED=Un Amore di quiz
badge_name_DEE=Hai fatto centro!
badge_name_DESP2=Occhiali Minion
badge_name_DIA1=Ho comprato un Raro di Diamanti
badge_name_DIA2=Ho comprato un Raro di Diamanti
badge_name_DJE01=Habbo Giradischi Verde RARO
badge_name_DK007=Ora Della Terra 2019
badge_name_DK015=Amante dei Maiali
badge_name_DK016=Amante dei Terrier
badge_name_DK017=Amante dei Coccodrilli
badge_name_DK018=Amante dei Gatti
badge_name_DK019=Amante dei Cani
badge_name_DK020=Amante degli Orsi
badge_name_DK035=Festa HabboLifeForum.com
badge_name_DK037=Elfo Ad Honorem
badge_name_DK038=Incontro con Babbo Natale
badge_name_DK039=Arrivato al traguardo
badge_name_DK040=Corona dell'Avvento
badge_name_DK8=Habbo Firmato
badge_name_DK9=Habbo Firmato
badge_name_DKA=Habbo Firmato
badge_name_DN1=Diner Open
badge_name_DN2=Diner Jock
badge_name_DN3=Diner Geeks
badge_name_DN4=Distintivo degli Innamorati
badge_name_DN5=Diner Greasers
badge_name_DNY01=Lanterna Fortunata
badge_name_DNY02=Boss di Chinatown
badge_name_DNY03=China-Quiz
badge_name_DNY04=Drago Kick-Fu
badge_name_DNY05=Dragone Rincitrullito
badge_name_DNY06=I Draghi son Desideri
badge_name_DOG01=Cucciolo di Cane Poliziotto
badge_name_DRA01=L'Uovo della Regina
badge_name_DRA02=Il Tesoro di Dragonland
badge_name_DRA03=La Dragheide
badge_name_DRA05=Silver Dragon Lamp MegaRare
badge_name_DS0=Esploratore dello Spazio
badge_name_DS1=OmniTV
badge_name_DS2=MegaMecha
badge_name_DS3=Cloni
badge_name_DS4=Hyperspace
badge_name_DS5=Bobbarians
badge_name_DS6=Universum
badge_name_DS7=Yggdrasil
badge_name_DSX=SOHE
badge_name_DU1=Oro HabbOlympics
badge_name_DU2=Argento HabbOlympics
badge_name_DU3=Bronzo HabbOlympics
badge_name_Dino_Egg_Black=Cacciatore d'Uova!
badge_name_EAH01=Ora della Terra 2015
badge_name_EAS01=Occhio Floreale
badge_name_EAS04=Piantina
badge_name_EAS05=Funghi Tentacolo
badge_name_EAS06=Chiodini
badge_name_EAS07=Amanita
badge_name_EAS22=Aiutando il Coniglietto di Pasqua
badge_name_EC2=Ama la Terra 1
badge_name_EC3=Ama la Terra 2
badge_name_EC4=Ama la Terra 3
badge_name_EC5=Amico della Terra
badge_name_ECL01=LTD1 Coniglio
badge_name_ECL02=LTD2 Bunny
badge_name_ECL03=LTD3 Coniglio
badge_name_ECL04=LTD4 Bunny
badge_name_ECL05=LTD5 Coniglio
badge_name_EEG01=Scarpe Colorate
badge_name_EEG02=Arcobaleno Dolcissimo
badge_name_EEG03=Cappello Blu
badge_name_EEG04=Sacchetto di Carote
badge_name_EEG05=Carrello delle Uova
badge_name_EEG06=Robin Rabbit
badge_name_EEG07=Carino coniglietto!
badge_name_EEG08=Wooow, uova di Pasqua!
badge_name_EFB01=Distintivi volanti - Edizione di Pasqua! I
badge_name_EFB02=Distintivi volanti - Edizione di Pasqua! II
badge_name_EFB03=Distintivi volanti - Edizione di Pasqua! III
badge_name_EFB04=Distintivi volanti - Edizione di Pasqua! IV
badge_name_EFB05=Distintivi volanti - Edizione di Pasqua! V
badge_name_EFB06=Distintivi volanti - Edizione di Pasqua! VI
badge_name_EFB07=Distintivi volanti - Edizione di Pasqua! VII
badge_name_EFB08=Distintivi volanti - Edizione di Pasqua! VIII
badge_name_EFB09=Distintivi volanti - Edizione di Pasqua! IX
badge_name_EFB10=Nessuna via d'uscita
badge_name_EFF01=Carro di Fiori
badge_name_EFF02=Ali di Fata
badge_name_EFF03=Carriola Letto per Coniglietti
badge_name_EFF04=Coniglietto di Peluche Confortevole
badge_name_EFF05=Corsa del Coniglietto Fiammingo
badge_name_EFF06=Acconciatura Eterea
badge_name_EFF07=Offerta Giardino di Pasqua 2024
badge_name_EFF08=Offerta San Patrizio 2024
badge_name_EFF09=Offerta Coniglietto Eco World del Coniglietto 2024
badge_name_EFF10=Affare Stanza Casa della Nonna Rimodellata
badge_name_EFF11=Affare Stanza Fattoria dei Fiori
badge_name_EFF12=Affare Stanza Fattoria delle Libellule
badge_name_EFF13=Affare Stanza Cucina dell'Agricoltore
badge_name_EFF14=Affare Stanza Foresta Abbagliante
badge_name_EFF15=Affare Stanza Ora del Tè nel Paese delle Meraviglie
badge_name_EFF16=Affare Stanza Sette Nani
badge_name_EFF17=Competizione Festa della Donna
badge_name_EFF18=Missione Creature Elementari
badge_name_EFF19=Missione Creature Elementari Scintillanti
badge_name_EFF20=Missione Caccia Uovo di Pasqua
badge_name_EFF21=Cottage delle Streghe
badge_name_EFF22=Caccia agli Ingredienti
badge_name_EFF23=Alla ricerca di Ned
badge_name_EFF24=Creazioni di Creature
badge_name_EFF25=Felice Giorno di San Patrizio
badge_name_EFF26=20% di Sconto Isola di Pasqua
badge_name_EFF27=Outfit Obbah Wobbah
badge_name_EFT01=Affare Stanza Casa della Nonna
badge_name_EFT02=Ora del Tè nel Paese delle Meraviglie
badge_name_EFT03=Affare Stanza Sette Nani
badge_name_EFT04=Affare Stanza Foresta di Habbelina
badge_name_EFT05=Outfit Volpe Incantata RARO
badge_name_EFT06=Pollo Arcobaleno della Foresta RARO
badge_name_EFT07=Ghirlanda della Foresta da Favola RARA
badge_name_EFT08=Altalena della Foresta da Favola RARA
badge_name_EFT09=Trono di Fiori Selvatici LTD
badge_name_EFT11=Gatto Habbshire su Twitter
badge_name_EFT12=Biancaneve su Twitter
badge_name_EFT13=Bonnie Cappuccio Rosso su Twitter
badge_name_EFT14=Habbelina su Twitter
badge_name_EFT15=Vincitore Lotterie Instagram Bronzo!
badge_name_EFT16=Vincitore Lotterie Instagram Argento!
badge_name_EFT17=Vincitore Lotterie Instagram Oro!
badge_name_EFT18=Cappuccio Rosso - Capitolo 1
badge_name_EFT19=Cappuccio Rosso - Capitolo 2
badge_name_EFT20=Cappuccio Rosso - Capitolo 3
badge_name_EFT21=Habbelina - Capitolo 1
badge_name_EFT22=Habbelina - Capitolo 2
badge_name_EFT23=Habbelina - Capitolo 3
badge_name_EFT24=Paese delle Meraviglie - Capitolo 1
badge_name_EFT25=Paese delle Meraviglie - Capitolo 2
badge_name_EFT26=Paese delle Meraviglie - Capitolo 3
badge_name_EFT27=Paese delle Meraviglie - Capitolo 4
badge_name_EFT28=Biancaneve - Capitolo 1
badge_name_EFT29=Biancaneve - Capitolo 2
badge_name_EFT30=Biancaneve - Capitolo 3
badge_name_EFT31=Competizione Look Personaggio Buono
badge_name_EFT32=Competizione Look Personaggio Malvagio
badge_name_EFT33=Uova di Pasqua 2019 (1/10)
badge_name_EFT34=Uova di Pasqua 2019 (2/10)
badge_name_EFT35=Uova di Pasqua 2019 (3/10)
badge_name_EFT36=Uova di Pasqua 2019 (4/10)
badge_name_EFT37=Uova di Pasqua 2019 (5/10)
badge_name_EFT38=Uova di Pasqua 2019 (6/10)
badge_name_EFT39=Uova di Pasqua 2019 (7/10)
badge_name_EFT40=Uova di Pasqua 2019 (8/10)
badge_name_EFT41=Uova di Pasqua 2019 (9/10)
badge_name_EFT42=Uova di Pasqua 2019 (10/10)
badge_name_EFT43=Competizione Look Personaggio Buono
badge_name_EFT44=Competizione Look Personaggio Malvagio
badge_name_EGA01=Affare Stanza Giardino di Pasqua
badge_name_EGA02=Casa sull'Albero di Pasqua
badge_name_EGA03=Foresta Incantata
badge_name_EGA04=Pollaio
badge_name_EGA05=Coniglio Gigantesco RARO
badge_name_EGA06=Maschera Coniglio RARA
badge_name_EGA07=Berretto Coniglio RARO
badge_name_EGA08=Fontana Bonzai RARA
badge_name_EGA09=Uovo Habberge Farfalla LTD
badge_name_EGA10=Vincitore Giardino di Pasqua
badge_name_EGA11=Al riscatto della Pasqua - Mucche
badge_name_EGA12=Al riscatto della Pasqua - Coniglietti
badge_name_EGA13=Al riscatto della Pasqua - Pulcini
badge_name_EGA14=Al riscatto della Pasqua - Piccioni
badge_name_EGA15=Al riscatto della Pasqua - Obbah wobbah
badge_name_EGA16=Al riscatto della Pasqua - Gnomi & Leprecauni
badge_name_EGA17=Uovo di Pasqua 2018 (1/10)
badge_name_EGA18=Uovo di Pasqua 2018 (2/10)
badge_name_EGA19=Uovo di Pasqua 2018 (3/10)
badge_name_EGA20=Uovo di Pasqua 2018 (4/10)
badge_name_EGA21=Uovo di Pasqua 2018 (5/10)
badge_name_EGA22=Uovo di Pasqua 2018 (6/10)
badge_name_EGA23=Uovo di Pasqua 2018 (7/10)
badge_name_EGA24=Uovo di Pasqua 2018 (8/10)
badge_name_EGA25=Uovo di Pasqua 2018 (9/10)
badge_name_EGA26=Uovo di Pasqua 2018 (10/10)
badge_name_EGA27=Per aver salvato i Cuccioli di Pasqua nel 2018
badge_name_EGA28=Caccia Uovo di Pasqua 2018
badge_name_EGG01=Uovo di Pasqua 1
badge_name_EGG02=Uovo di Pasqua 2
badge_name_EGG03=Uovo di Pasqua 3
badge_name_EGG04=Uovo di Pasqua 4
badge_name_EGG05=Uovo di Pasqua 5
badge_name_EGG06=Uovo di Pasqua 6
badge_name_EGG07=Uno della Covata
badge_name_EGG14=Coreografo Qua Qua
badge_name_EGG15=Cestino Sorpresa
badge_name_EHR00=Terra al Buio
badge_name_EHR01=Una Candelina per la Terra!
badge_name_EHR=Ora della Terra
badge_name_ENS01=Engineer 1
badge_name_ENS02=Engineer 2
badge_name_EPCPT=Cucciolo Epico
badge_name_EPS01=Distintivo Volante
badge_name_EPS02=Distintivo Volante
badge_name_EPS03=Distintivo Volante
badge_name_EPS04=Distintivo Volante
badge_name_EPS05=Distintivo Volante
badge_name_EPS06=Distintivo Volante
badge_name_EPS07=Distintivo Volante
badge_name_EPS08=Distintivo Volante
badge_name_EPS09=Distintivo Volante
badge_name_EPS10=Distintivo Volante
badge_name_EPS11=Distintivo Volante
badge_name_EPS12=Distintivo Volante
badge_name_EPS13=Distintivo Volante
badge_name_EPS14=Distintivo Volante
badge_name_EPS15=Distintivo Volante
badge_name_EPS16=Distintivo Volante
badge_name_EPS17=Surprise Badge
badge_name_EPS18=Surprise Badge
badge_name_EPS19=Surprise Badge
badge_name_EPS21=Surprise Badge
badge_name_ERB01=Affare Stanza Giungla Gommosa
badge_name_ERB02=Appartamento dello studente 2
badge_name_ERB03=Appartamento dello studente 3
badge_name_ERB04=Appartamento dello studente 4
badge_name_ERB05=Appartamento dello studente 1
badge_name_ERB06=Appartamento 1
badge_name_ERB07=Appartamento 2
badge_name_ERB08=Appartamento 3
badge_name_ERB09=Appartamento 4
badge_name_ERC01=Europei 2020
badge_name_ERC02=Europei 2020
badge_name_ERC03=Europei 2020
badge_name_ERC04=Europei 2020
badge_name_ERC05=Europei 2020
badge_name_ERC06=Europei 2020 - Partita 02-07
badge_name_ERC07=Europei 2020 - Partita 02-07
badge_name_ERC08=Europei 2020 - Partita 03-07
badge_name_ERC09=Europei 2020 - Partita 03-07
badge_name_ERC10=Europei 2020 - Partita 06-07
badge_name_ERC11=Europei 2020 - Partita 06-07
badge_name_ERC12=Europei 2020 - Partita 07-07
badge_name_ERC13=Europei 2020 - Partita 07-07
badge_name_ERC14=Europei 2020 Finale
badge_name_ERC15=Europei 2020 Finale
badge_name_ES01D=Miglior Biglietto di Auguri per gli AMB! #3Anni
badge_name_ES01G=Aspirante Costruttore
badge_name_ES02F=#BuonHabbo CompleannoAdaara!
badge_name_ES02I=Trofeo Las Encinas Insanguinato - Élite
badge_name_ES02M=Abbraccio dell'Orgoglio
badge_name_ES03G=Scooby Dooby Doo, where are you?
badge_name_ES03I=Uniforme Las Encinas - Élite
badge_name_ES04D=Bugs Bunny
badge_name_ES051=Il Quiz della Primavera
badge_name_ES05A=Biancaneve
badge_name_ES05B=Incantatrice
badge_name_ES05D=Taddeo
badge_name_ES06B=El Diablo
badge_name_ES06D=Lola Bunny
badge_name_ES07B=Badge Segreto: Harley Quinn
badge_name_ES07D=Taz il Diavolo della Tasmania
badge_name_ES08B=Joker
badge_name_ES09G=#stophomophobia
badge_name_ES10E=Flashtag
badge_name_ES11N=Creatore di Giochi Wired
badge_name_ES12B=Tate
badge_name_ES12C=Fashion Addicted
badge_name_ES13B=The Countess
badge_name_ES13D=The Angelic Devil
badge_name_ES14D=Panta rei, tutto scorre.
badge_name_ES15D=Viaggio per terre sconosciute
badge_name_ES15L=Giro in Vespa
badge_name_ES16D=Tornado di Vertigo
badge_name_ES16J=Buon Natale da HabboInHabbo!
badge_name_ES16M=Amore LGTBIQ+
badge_name_ES17D=L’Aurora Boreale
badge_name_ES17M=Una carezza è meglio di uno schiaffo
badge_name_ES186=La Hit dell'Estate!
badge_name_ES18A=Team BAW - Settima Generazione
badge_name_ES18M=hjhjh
badge_name_ES19A=Addio B7W!
badge_name_ES19I=Peace Hampster
badge_name_ES19M=Wired
badge_name_ES1=Unicef
badge_name_ES207=Monete monete...
badge_name_ES20D=Esploratore della Caverna del Drago
badge_name_ES20I=Crying Catto
badge_name_ES219=Amico di una Superstar!
badge_name_ES21B=Suor Jude
badge_name_ES22D=Segni di Fuoco
badge_name_ES23A=Diamo il benvenuto al terzo MAW!
badge_name_ES23K=Lilo
badge_name_ES24A=Anche io celebro la Giornata Mondiale dell'Arte!
badge_name_ES24C=Auguri Adaara!
badge_name_ES24I=Disegno LGBT+
badge_name_ES25B=L’allegro Chirurgo
badge_name_ES26I=L
badge_name_ES26K=Amare senza limiti!
badge_name_ES26N=Geisha
badge_name_ES27A=Tester Reporter di HLF
badge_name_ES27E=Medaglietta Zampina d'Argento
badge_name_ES27I=G
badge_name_ES28B=Orange is the New Black
badge_name_ES28E=Sacchetto di Stelline
badge_name_ES28I=T
badge_name_ES290=Prove Di Forza!
badge_name_ES29G=Smeraldo della foresta
badge_name_ES29I=B
badge_name_ES302=Scimpanzè
badge_name_ES305=Stay safe! Gioco per nuovi utenti
badge_name_ES30B=Minotauro
badge_name_ES30G=Rubino maledetto
badge_name_ES30I=+
badge_name_ES31A=Cinepresa magica
badge_name_ES31B=Interstellar - Buco Nero Gargantua
badge_name_ES31C=Freddie Mercury
badge_name_ES31E=Party Caraibico
badge_name_ES31I=Connettiamo i Sentimenti
badge_name_ES325=Fuga dal Castello!
badge_name_ES32E=La Fata Hikari
badge_name_ES32F=Il Grinch
badge_name_ES32I=L|ve is L|ve
badge_name_ES33E=Fenice, l'uccello di fuoco
badge_name_ES33H=SID Live 2020
badge_name_ES351=Labirinto indonesiano
badge_name_ES35E=Giornata Mondiale del Libro
badge_name_ES36H=Yggdrasil
badge_name_ES373=Omini di Zenzero
badge_name_ES375=Ciak, motore, azione!
badge_name_ES37F=Cassa leggendaria
badge_name_ES37H=Cesto di Funghi
badge_name_ES37I=The Witcher
badge_name_ES390=La Vita di Madiba
badge_name_ES39H=Frittata Preistorica
badge_name_ES3=Habbo Habztechi
badge_name_ES404=La nuova Bottega di Babbo Natale
badge_name_ES409=Mi sono perso nella foresta!
badge_name_ES438=Organizzatore di Feste!
badge_name_ES449=RedBus sulla prevenzione del tumore al seno
badge_name_ES44E=Chiamata di controllo
badge_name_ES450=Proteggi il tuo avatar con Generazione Connesse!
badge_name_ES453=Sei arrivato a destinazione!
badge_name_ES454=Pesce d'Aprile 2014
badge_name_ES45A=Livello massimo
badge_name_ES45E=Origami
badge_name_ES45H=Elven Palace
badge_name_ES467=Il pulmino
badge_name_ES46A=Monsters & co.
badge_name_ES46C=Ofidiofobia - Fobia dei serpenti
badge_name_ES46H=Tiro a segno
badge_name_ES46K=The Good Doctor
badge_name_ES47H=Filastr-orca
badge_name_ES486=Megafono
badge_name_ES495=Viva la Donna!
badge_name_ES496=RedBus per la Festa della Donna 2017
badge_name_ES498=Medaglia SPA
badge_name_ES49B=Il Cattivo qui... sono io!
badge_name_ES49D=Lab-Master
badge_name_ES49J=Giornata Internazionale della Donna 2022
badge_name_ES4=Habbo Habztechi
badge_name_ES510=Il futuro inizia oggi: Ora della Terra 2016
badge_name_ES529=HabSayan
badge_name_ES52G=Pacchetto Regalo
badge_name_ES54A=Livello massimo
badge_name_ES55D=Stilista delle Feste di Natale
badge_name_ES561=Un nuovo arrivato
badge_name_ES566=Viaggio in Brasile
badge_name_ES56A=La prigione del Monopoli
badge_name_ES574=Mascotte HWC2014
badge_name_ES577=Cheerleader HWC2014
badge_name_ES57A=Il Gioco della Giungla di ,Kal e giovanni2145aaa
badge_name_ES57J=Figlia di Hecate
badge_name_ES584=L’estate continua
badge_name_ES58E=Ballo a Corte
badge_name_ES590=Deliziose caramelle
badge_name_ES59E=Sono il miglior Foto-Reporter di Habbo Italia
badge_name_ES5=Habbo Habztechi
badge_name_ES60A=I | LGBT+
badge_name_ES61G=Oro MaW IV
badge_name_ES625=La mela dell'albero di Habwillie
badge_name_ES62D=Casa dell'isola deserta
badge_name_ES62F=Scava, scava, scava...
badge_name_ES62G=Argento MaW IV
badge_name_ES63D=Animal Crossing
badge_name_ES63G=Bronzo MaW IV
badge_name_ES646=Giornata Internazionale degli Studenti
badge_name_ES647=Habbo Darwin: I Cilindroni
badge_name_ES64A=Miglior Opinionista LGBT
badge_name_ES64B=Apprendista Mago
badge_name_ES64E=Leroy
badge_name_ES656=Giornata Contro l'Omofobia 2016
badge_name_ES657=HabNaruto
badge_name_ES662=Obscurium
badge_name_ES665=Be Safe Game di Carboteck & Kalandri3l
badge_name_ES671=Il mio Cucciolo di Cubi!
badge_name_ES673=Elefantino
badge_name_ES67B=5 CompleHabbo Adaara
badge_name_ES67D=Stilista degli Sport invernali
badge_name_ES67J=Vincitore Competizione Stanza "La Dolce Vita"
badge_name_ES683=Hai detto stop al bullismo!
badge_name_ES689=La fattucchiera Witchery
badge_name_ES68A=Love Without Labels
badge_name_ES68H=Proteggiti dai Virus
badge_name_ES693=Amuleto del faraone
badge_name_ES69D=Habbo Darwin: Il Genodrome
badge_name_ES700=Furni Shop
badge_name_ES704=Dolcetto o Scherzetto?
badge_name_ES70A=Magliettina LGBT
badge_name_ES70G=Difenderci durante la navigazione online
badge_name_ES70H=#IoRestoACasa
badge_name_ES714=Dillo Agli AMB
badge_name_ES715=Stars Hunting
badge_name_ES71D=Musical in Live!
badge_name_ES71G=So tutto sulla sicurezza del mio account
badge_name_ES721=BAW - Oscar 2016
badge_name_ES72G=Esperto di Moderazione
badge_name_ES72J=Sto: VOLANDO!
badge_name_ES734=Festa della Donna sul RedBus!
badge_name_ES73D=Coppa Pesci
badge_name_ES73E=Acchiappa la Talpa
badge_name_ES73G=Ho dato il mio consiglio in Metropolitamb
badge_name_ES749=Builders At Work 2015/2016
badge_name_ES74D=Coppa Insetti
badge_name_ES74E=Giostre abbandonate
badge_name_ES74K=Guardia Squid Game
badge_name_ES758=Piscina di Lusso
badge_name_ES75K=Biglietto di invito
badge_name_ES76K=Dalgona
badge_name_ES780=Habby Potter
badge_name_ES78F=Manicomio Abbandonato
badge_name_ES78K=Kang Sae-byeok
badge_name_ES794=Stella dell'avvento Nera
badge_name_ES796=Stella dell'avvento Fucsia
badge_name_ES797=Stella dell'avvento Rossa
badge_name_ES798=Stella dell'avvento D'oro
badge_name_ES79I=We can dance forever
badge_name_ES7=Fantasma dell'Opera
badge_name_ES800=Indovina Chi
badge_name_ES802=Sei un vero acrobata!
badge_name_ES808=Plane Habbos
badge_name_ES818=Quiz SID IV
badge_name_ES819=Quiz SID I
badge_name_ES820=Dì NO al bullismo e al cyberbullismo
badge_name_ES821=Stop! Non aprirli!
badge_name_ES822=Quiz SID III
badge_name_ES823=Protezione dai Malware: ATTIVA
badge_name_ES824=Le password sono il passpartout della tua vita online
badge_name_ES825=Quiz SID II
badge_name_ES826=Carnevale a Rio
badge_name_ES827=HabOne Piece
badge_name_ES82F=Grimorio delle streghe
badge_name_ES845=Mario
badge_name_ES846=Luigi
badge_name_ES84C=I | Wired
badge_name_ES84N=Le donne della storia
badge_name_ES85B=Pinguini Coccolosi
badge_name_ES85E=Parco Abbandonato
badge_name_ES85H=Mappa dell'isola deserta
badge_name_ES865=Dopo tutto questo tempo?
badge_name_ES86G=Notti invernali
badge_name_ES871=Londra
badge_name_ES872=Travy Pompiere
badge_name_ES879=Habbo Pokemon
badge_name_ES880=Hab Zelda
badge_name_ES88D=Coppa di Tosca Tassorosso
badge_name_ES893=Coco
badge_name_ES89D=Frida Kahlo
badge_name_ES89J=This is Fine!
badge_name_ES901=Freddy Habbo
badge_name_ES903=Chucky
badge_name_ES90B=Ursula
badge_name_ES90J=Baby Yoda
badge_name_ES914=La stanza di Donnie
badge_name_ES91B=Maleficent
badge_name_ES91J=Buff doge
badge_name_ES929=Hagrid
badge_name_ES92B=Crudelia De Mon
badge_name_ES92D=Code bug
badge_name_ES92E=Skjaldmær
badge_name_ES92J=Cheems
badge_name_ES930=Albus Silente
badge_name_ES935=Lord Voldemort
badge_name_ES936=Dobby
badge_name_ES938=Pianeta Nibiru
badge_name_ES93B=Jafar
badge_name_ES940=Creatura Extraterrestre
badge_name_ES943=Habbart
badge_name_ES944=Habbomer
badge_name_ES945=Lishabbo
badge_name_ES946=Pixelmarge
badge_name_ES94E=Tribù Cholu
badge_name_ES94F=Ombrello Arcobaleno
badge_name_ES950=Campagna di Sicurezza per il Rispetto su Internet
badge_name_ES95E=Un festival tutto d'oro!
badge_name_ES973=Cenerentola
badge_name_ES979=è per sempre… 2/2
badge_name_ES982=Un amore… 1/2
badge_name_ES983=Ariel
badge_name_ES984=Pocahontas
badge_name_ES99L=Difenderci dal Doxing & Frodi su Internet
badge_name_ESJ=Asino
badge_name_ESL=AudreyIII
badge_name_EST01=Amuleto dell'Amicizia
badge_name_EST02=Minerale dello Spazio
badge_name_EST03=Tatuaggio Uovo Fritto
badge_name_EST04=Primo Uovo della Stagione
badge_name_EST05=Uno di noi
badge_name_EST06=Invasore dello Spazio I
badge_name_EST07=Invasore dello Spazio II
badge_name_EST08=Invasore dello Spazio III
badge_name_EST09=Invasore dello Spazio IV
badge_name_EST10=Invasore dello Spazio V
badge_name_EST11=Invasore dello Spazio VI
badge_name_EST12=Invasore dello Spazio VII
badge_name_EST13=Invasore dello Spazio VIII
badge_name_EST14=Invasore dello Spazio IX
badge_name_EST15=Invasore dello Spazio X
badge_name_EST16=Invasore dello Spazio Esperto
badge_name_EST17=Mistero di Pasqua I
badge_name_EST18=Mistero di Pasqua II
badge_name_EST19=Mistero di Pasqua III
badge_name_EST=Indiano
badge_name_ESU=Cowboy
badge_name_ESW=Habbo Regista
badge_name_EUC04=Portogallo vs Polonia
badge_name_EUC05=Eurocup
badge_name_EUC06=Eurocup
badge_name_EUC08=Portogallo vs Galles
badge_name_EUC09=Germania vs Francia
badge_name_EUC10=Portogallo vs Francia
badge_name_EUR01=Prima Semifinale
badge_name_EUR02=Seconda Semifinale
badge_name_EUR03=Massimo Punteggio
badge_name_EUR17=Eurovision 2017
badge_name_EUR22=Eurovision 2022
badge_name_EUR23=Grazie per aver votato!
badge_name_EUR24=Grazie per aver votato!
badge_name_EUV07=Note Musicali
badge_name_EXA01=Grande Esperto di Cucciolologia
badge_name_EXA02=Grande Esperto di Scienze dei Wired
badge_name_EXA03=Grande Esperto di Musicologia
badge_name_EXA04=Grande Esperto di Sportologia
badge_name_EXA05=Grande Esperto di Giocoleria
badge_name_EXA06=Grande Esperto di Scienze della Sicurezza
badge_name_EXA07=Grande Esperto di Filmologia
badge_name_EXA=Penna del Boss
badge_name_EXB=Penna del Manager
badge_name_EXE=Penna del Manager
badge_name_EXH=Ex Hobba
badge_name_FAN05=Ventilatore Blu Raro
badge_name_FAN06=Ventilatore Marrone Raro
badge_name_FAN08=Ventilatore Marrone
badge_name_FAN09=Ventilatore Turchese
badge_name_FAN=Fondatore Habbo Fansite Ufficiale
badge_name_FAS01=Fashion Police Detective
badge_name_FAS02=Habbo Model Agency
badge_name_FAS03=Separati alla nascita
badge_name_FAS04=Lingua Lunga
badge_name_FBC06=Scopritore del Lingotto
badge_name_FBC09=Habbo 2k
badge_name_FBC10=La Leggenda della Chiesa Paurosa (1/4)
badge_name_FBC11=La Leggenda della Chiesa Paurosa (2/4)
badge_name_FBC12=La Leggenda della Chiesa Paurosa (3/4)
badge_name_FBC13=La Leggenda della Chiesa Paurosa (4/4)
badge_name_FBC14=MOSTRO!
badge_name_FBC15=Abilità Shinobi
badge_name_FBC16=MOSTRO! Pt. II
badge_name_FBC17=100.000 visualizzazioni del video Habbo Helper
badge_name_FBC18=Puzzle Pianta Mostruosa
badge_name_FBC20=Euro 2012
badge_name_FBC21=Sulle orme degli Antichi
badge_name_FBC22=Sulle orme degli Antichi
badge_name_FBC23=Sulle orme degli Antichi
badge_name_FBC25=Habbo-lympix (1/3)
badge_name_FBC26=Habbo-lympix (2/3)
badge_name_FBC27=Habbo-lympix (3/3)
badge_name_FBLL1=Guanti del Portiere
badge_name_FBLL2=Portiere di Habbo.it
badge_name_FBLL3=Pallone Morbido
badge_name_FBLL4=Sciarpa del Tifoso
badge_name_FBLL5=Cannonata Infuocata
badge_name_FBLL6=Microfono da Telecronista
badge_name_FFLL7=Maglietta... Mondiale!
badge_name_FFLL8=Guru Mondiale
badge_name_FFS01=Competizione Look Calzini con Infradito
badge_name_FFS02=Per avere Calzini con Infradito nel proprio armadio
badge_name_FFS03=Capelli Arricciati con bigodini RARI
badge_name_FFS04=Toast Supporto Emotivo RARO
badge_name_FFS05=Orso in Ibernazione Autunnale LTD
badge_name_FFS06=Affare Collezionista Teletrasporti!
badge_name_FFS07=Collezionista Item del Crafting
badge_name_FFS08=Affare Stanza Giorni Autunnali
badge_name_FFS10=Affare Stanza Scacchiera
badge_name_FFS11=Affare Stanza Giorno di Pioggia
badge_name_FFS12=Affare Stanza Ritorno a Scuola parti multiple I
badge_name_FFS13=Affare Stanza Ritorno a Scuola parti multiple II
badge_name_FFS14=Affare Stanza Ritorno a Scuola parti multiple III
badge_name_FFS15=Acconciatura Bi-colore RARA
badge_name_FFS16=Albero Panchina Autunnale RARO
badge_name_FFS17=Gioco Scacchi
badge_name_FFS18=Competizione Riciclaggio Indumenti
badge_name_FFS19=Evento Live DR Sports
badge_name_FFS20=VINCITORE Competizione Design Merchandising 2023
badge_name_FFS21=Secondi Classificati Competizione Design Merchandising 2023
badge_name_FFS22=Partecipante Competizione Design Merchandising 2023
badge_name_FHT01=Nido degli Pterodattili
badge_name_FHT02=Vivaio dei Velociraptor
badge_name_FHT03=Affare Stanza Tesori d'Egitto
badge_name_FHT04=Affare Stanza Tesori della Tribù Perduta
badge_name_FHT05=Affare Stanza Tesori delle Grotte di Santorini
badge_name_FHT06=Mistero degli Antichi
badge_name_FHT07=Casa Subacquea
badge_name_FHT08=Pianeta Sconosciuto
badge_name_FHT09=Zaino Dinosauro RARO
badge_name_FHT10=Uovo di Dinosauro RARO
badge_name_FHT11=Roccia di Luce Meteorica RARA
badge_name_FHT12=Fossile di Ammonite Iridescente RARO
badge_name_FHT13=Trono di Lava del Nucleo della Terra LTD
badge_name_FHT14=Risolutore di Puzzle - Livello I
badge_name_FHT15=Risolutore di Puzzle - Livello II
badge_name_FHT16=Risolutore di Puzzle - Livello III
badge_name_FHT17=Giornata Internazionale del Rock! - I Livello
badge_name_FHT18=Giornata Internazionale del Rock! - II Livello
badge_name_FHT19=Giornata Internazionale del Rock! - III Livello
badge_name_FHT20=Museo dei Fossili di Habbo
badge_name_FI033=Nabuc Race
badge_name_FI042=Carnevale Horror!
badge_name_FI084=May the force be with you!
badge_name_FI102=Critico d'Arte
badge_name_FI104=Tramonto sul mare
badge_name_FI114=British Museum
badge_name_FI115=Slogan RedBus
badge_name_FI128=Spazio Siderale
badge_name_FI133=Stop agli scammer e agli hacker
badge_name_FI134=Labirinto anti-scamming
badge_name_FI146=Capodanno con HabboTravel
badge_name_FI161=Per un'estate piena di divertimento!
badge_name_FI171=Buon Compleanno a noi, Habbo.it!
badge_name_FI174=Aether
badge_name_FI189=Forum della Sicurezza
badge_name_FI190=Il Quiz dell'Autodifesa della tua privacy in Hotel
badge_name_FI247=Orso Mascherato
badge_name_FI248=Orso Teddy
badge_name_FI256=Orso Rosa
badge_name_FI265=Sequenza di Draghi
badge_name_FI284=Regno di Hiveria
badge_name_FI294=Auguri Finlandia!
badge_name_FI301=Pika-meme (-°o°-)
badge_name_FI430=Daphne, la Ninfa di Domino
badge_name_FI446=Invitato VIP
badge_name_FI459=Paesaggio invernale
badge_name_FI477=Habbo & NFT
badge_name_FI571=Emoji lover
badge_name_FIC01=Sfilata Carnevale 2015
badge_name_FIE=Fulmine
badge_name_FIJ=Spyro the Dragon
badge_name_FIO42=Carnevale Horror!
badge_name_FIXIT=Riparazioni in Habbo!
badge_name_FLV20=Affare Stanza Attacco dei Wired
badge_name_FMATIC=Futurista del Furni-Matic
badge_name_FMATIC_COMP=Riciclatore di Furni
badge_name_FMATIC_COMP_TOP100=Migliori 100 Riciclatori
badge_name_FMATIC_COMP_TOP10=Migliori 10 Riciclatori
badge_name_FPB01=Affare Stanza Fattoria Floreale di Frank
badge_name_FR004=Scoperta Spaziale!
badge_name_FR005=Frank
badge_name_FR01D=Arrivederci a nickmania & Marco33
badge_name_FR03A=Music Festival!
badge_name_FR03D=In tutta sicurezza...
badge_name_FR04D=Hai affrontato i pericoli!
badge_name_FR051=Tweet di  buon compleanno
badge_name_FR065=Allenatore di Cuccioli
badge_name_FR068=Shrek
badge_name_FR079=Il Mondo in una Stanza
badge_name_FR092=Game Habbo 2013
badge_name_FR09B=Offerta ad Odino
badge_name_FR15B=Un amore da immortalare
badge_name_FR186=Onigiri
badge_name_FR189=Fuoco e Fiamme
badge_name_FR18A=Habbo Pride 18!
badge_name_FR18B=Slogan d’Amore
badge_name_FR194=Giornata Internazionale degli Studenti
badge_name_FR19D=La sicurezza ci sta a cuore!
badge_name_FR210=Il regalo perfetto
badge_name_FR237=L'Ufficio Segreto del Professore
badge_name_FR24A=Street Fighter
badge_name_FR264=Attenzione a dove clicchi
badge_name_FR291=test
badge_name_FR293=Battle King
badge_name_FR295=Scarto dei Regali
badge_name_FR29B=Michael Jackson - Thriller
badge_name_FR312=Campione di snowboard
badge_name_FR313=Casa Claus
badge_name_FR32D=Monete d’Oro
badge_name_FR346=Asso del Golf
badge_name_FR35C=Locke & Key
badge_name_FR374=Cuore dell'oceano
badge_name_FR375=Titanic
badge_name_FR391=Partecipante Habbo's Got Talent
badge_name_FR392=Televoto del Pubblico
badge_name_FR404=Un disegno davvero vecchio stile!
badge_name_FR409=Alice in WonderHab
badge_name_FR411=Pallone HWC2014
badge_name_FR412=Calcio di inizio
badge_name_FR416=Stadio HWC2014
badge_name_FR418=Calciatore nato
badge_name_FR422=[BAW] Indipendence Day
badge_name_FR428=Sfilata di Habboween
badge_name_FR429=Rèvolution
badge_name_FR431=Pericoli del mare
badge_name_FR45B=Guardiano della reception
badge_name_FR46B=Io seguo i consigli!
badge_name_FR471=Provetto Intervistatore
badge_name_FR47B=Sai come difenderti dai rischi on-line!
badge_name_FR481=Alcool Forte
badge_name_FR49B=AnewMemBer
badge_name_FR504=Cervello di Drowner
badge_name_FR50B=Costruttore Super Esperto
badge_name_FR50C=Chromatica
badge_name_FR51B=Costruttore Esperto
badge_name_FR52B=Costruttore alle prime armi
badge_name_FR532=Le Chiavi dell'Avventura
badge_name_FR550=Aiuto e Rispetto!
badge_name_FR570=Per un Natale sicuro e pieno di rispetto su Habbo.it!
badge_name_FR571=Miglior Aiutante di Babbo Natale
badge_name_FR578=Stella di Natale
badge_name_FR579=Be the Change!
badge_name_FR580=SID2015_tbc_2
badge_name_FR581=SID2015 con Amnesty
badge_name_FR582=Il mio San Valentino artistico
badge_name_FR583=Viaggio alla scoperta del Giappone
badge_name_FR590=Il mio Capodanno Cinese!
badge_name_FR591=Ventaglio della passione
badge_name_FR598=Quiz dell'estate 2020
badge_name_FR603=Festa della Donna 2015
badge_name_FR614=Competizione Twitter Ora della Terra
badge_name_FR620=Cowboy
badge_name_FR622=We Are EQUAL
badge_name_FR643=Moulin Rouge
badge_name_FR648=Aspirante stella del cinema
badge_name_FR650=MetropolitAmb e il mondo del Gaming
badge_name_FR65D=Seong Gi-hun
badge_name_FR66D=Oh II-nam
badge_name_FR677=Primo anniversario AMB!
badge_name_FR679=Ludendorff
badge_name_FR682=La Boutique della sposa
badge_name_FR683=Matrimonio riuscito
badge_name_FR725=Dottor Armin
badge_name_FR736=Mercatini natalizi
badge_name_FR748=Auguri dal RedBus
badge_name_FR783=RedBus sulla Giornata Internazionale della donna
badge_name_FR803=13 Furni - Oro
badge_name_FR804=13 Furni - Argento
badge_name_FR805=13 Furni - Grazie per aver partecipato!
badge_name_FR819=Ventesimo Anniversario
badge_name_FR820=Cappello di Woody
badge_name_FR821=Lenny
badge_name_FR822=Stinky Pete
badge_name_FR827=Pokédex
badge_name_FR829=Pro Cartooner
badge_name_FR847=Pikachu
badge_name_FR852=Che furia!
badge_name_FR856=Un giro per l'Hotel Stregato
badge_name_FR864=Campione di Beach Volley
badge_name_FR86A=Inaugurazione MetropolitAMB
badge_name_FR86C=Buon 6° Anniversario AMB!
badge_name_FR871=Snack pre partenza
badge_name_FR87A=Hai preso il biglietto per la MetropolitAMB
badge_name_FR87C=Un Regalo per gli Ambasciatori
badge_name_FR884=Campagna di Sicurezza estiva
badge_name_FR88C=Un frammento di storia degli Ambasciatori
badge_name_FR904=Antico Tempio
badge_name_FR905=La raccolta delle prove
badge_name_FR90C=6 un Pro della Sicurezza!
badge_name_FR940=Xmas Security Game #AMB
badge_name_FR942=La renna più veloce!
badge_name_FR946=HIH Best Player
badge_name_FR960=Geisha
badge_name_FR964=Addestramento con il Sensei
badge_name_FR972=Boccino D’Oro
badge_name_FR973=Ho Abboccato come un... Pesce d'Aprile!
badge_name_FR978=SilverRetro
badge_name_FR979=Offrite i vostri cuori!
badge_name_FRA40=Diario di Tom Riddle
badge_name_FRA=Baby Shower Party
badge_name_FRB09=Serenata
badge_name_FRB21=Snorkeling
badge_name_FRB23=Cantanti SingStars, un duetto perfetto!
badge_name_FRB28=Canta che ti passa
badge_name_FRB49=La Fiamma del Drago!
badge_name_FRB62=Battle Colour
badge_name_FRB70=Cuore di Fuoco
badge_name_FRC05=Le tue info personali sono al sicuro!
badge_name_FRC23=L'azzurro Serpente Marino!
badge_name_FRC24=Zaratan: Tartaruga o Isola?
badge_name_FRC25=Shiny Pearl
badge_name_FRC46=Musica e il resto scompare
badge_name_FRC65=Ho festeggiato i primi 3 anni del progetto Ambasciatori!
badge_name_FRC77=Squadra Flipflop
badge_name_FRD55=Eurovision 2021
badge_name_FRD63=Difenditi dal catfishing!
badge_name_FRD88=Cantante SingStars, via con la musica!
badge_name_FRD89=Trofeo Vincitori SingStars
badge_name_FRD90=Membro della giuria di SingStars
badge_name_FRD91=Spettatore di SingStars
badge_name_FRE46=Eurovision 2022
badge_name_FRE47=I Paesi dell'Eurovision
badge_name_FRE=Capo Tribù
badge_name_FRF63=Eurovision 2023
badge_name_FRG=Ultimate Bobba
badge_name_FRH=NOOB
badge_name_FRI01=Specchio Antisfiga
badge_name_FRI02=Volevo un Gatto Nero
badge_name_FRI=Difensore Del Futuro
badge_name_FRM=Gusto asiatico
badge_name_FRQ=Miss & Mister Habbo
badge_name_FRT01=Affare Stanza Supermercato
badge_name_FRT02=Affare Stanza Colazione dei Campioni
badge_name_FRT03=Affare Stanza Caffetteria dei Dolci
badge_name_FRT04=Affare Stanza Mensa Salutare
badge_name_FRT05=Affare Stanza Ristorante di Classe
badge_name_FRT06=Affare Stanza BonBon Santini
badge_name_FRT07=Affare Stanza Mercatino Boho
badge_name_FRT08=Affare Stanza Cucina del Contadino
badge_name_FRT09=Affare Stanza Food Market Parkland
badge_name_FRT10=Zainetto Miao RARO
badge_name_FRT11=Acconciatura Contorno Viso RARA
badge_name_FRT12=Australian Shepherd RARO
badge_name_FRT13=Albero in fiore di primavera RARO
badge_name_FRT14=Lampada Ciliegia Organica da collezione
badge_name_FRT15=Guardaroba Avocado Organico da collezione
badge_name_FRT16=Sedia Banana Organica da collezione
badge_name_FRT17=Orologio Kiwi Organico da collezione
badge_name_FRT18=Tavolino Anguria Organica da collezione
badge_name_FRT19=Tappetino Fragola Organica da collezione
badge_name_FRT20=Letto Baccello Organico da collezione
badge_name_FRT21=Divano Agrume Organico da collezione
badge_name_FRT22=Mega Collezionista Frutti Organici
badge_name_FRT23=Tour Europeo di Habbo! - Prima fermata, Olanda!
badge_name_FRT24=Tour Europeo di Habbo! - Visitato il Big Ben di Londra
badge_name_FRT25=Buona Giornata Internazionale della Donna 2021
badge_name_FRT26=Ventilatore Arcobaleno LTD
badge_name_FRT=Campione di Retrogames
badge_name_FRZ01=Ho vinto la modalità 'Ultimo Habbo'
badge_name_FRZ03=Ho vinto la modalità 'Ultimo Habbo'
badge_name_FRZ04=Re della Montagna
badge_name_FRZ05=Freeze Sotto Zero
badge_name_FRZ06=Rompi il Ghiaccio!
badge_name_FSC01=#FRIENDATHON
badge_name_FSC02=#FRIENDATHON
badge_name_FSC03=#FRIENDATHON
badge_name_FSH01=Affare Stanza VIP Secret Passerella
badge_name_FSH02=Affare Stanza Servizio Fotografico Passerella
badge_name_FSH03=Affare Stanza Sfilata in Passerella
badge_name_FSH04=Affare Stanza Backstage Passerella
badge_name_FSH05=Affare Stanza VIP Party Passerella
badge_name_FSH06=Affare Stanza Gita in campeggio
badge_name_FSH07=Affare Stanza Club HC Classico
badge_name_FSH08=Drago Color Pastello Raro
badge_name_FSH09=Abito Cosmico Raro
badge_name_FSH10=Berretto Rana Raro
badge_name_FSH11=Cestino Uova Gigante Raro
badge_name_FSH12=Uovo Discoteca LTD
badge_name_FSH13=Ho superato l'esame di Bonnie!
badge_name_FSH14=Passione per la moda!
badge_name_FSH15=Mettiti in posa!
badge_name_FSH16=Trova il vestito mancante!
badge_name_FSH17=Ferma i paparazzi!
badge_name_FSH18=Mi sono diplomato alla Scuola di Moda di Bonnie!
badge_name_FSH19=Per essere rientrato nella top 3 della Competizione Disegno di Moda 2021
badge_name_FSH20=Affare Stanza La Baita
badge_name_FSH21=Affare Stanza Studio del Fotografo
badge_name_FSH22=Affare Stanza Giardino di Pasqua
badge_name_FSH23=Affare Stanza Art Deco
badge_name_FSH24=Affare Stanza Il Pollaio
badge_name_FSH25=Per essere rientrato nella top 10 della Competizione Disegno di Moda 2021
badge_name_FSH26=Vincitore Locale Competizione Disegno di Moda 2021
badge_name_FTB01=Affare Stanza Spogliatoio Fortunato
badge_name_FTB02=Affare Villa del Calciatore
badge_name_FVL01=Affare Stanza Piazza Principale del Villaggio Fantasy
badge_name_FVL02=Taverna del Villaggio Fantasy
badge_name_FVL03=Affare Stanza La Baita
badge_name_FVL04=Affare Stanza Fabbrica di Bubblejuice
badge_name_FVL05=Affare Stanza Sabbath delle Streghe
badge_name_FVL06=Affare Stanza Flotta Vichinga
badge_name_FVL07=Affare Stanza Mercato
badge_name_FVL08=Villaggio Habbington
badge_name_FVL09=Armatura Reale RARA
badge_name_FVL10=Corna del Villano RARE!
badge_name_FVL11=Destriero Reale RARO
badge_name_FVL12=Statua dell'Eroe RARA
badge_name_FVL13=Drago sputafuoco LTD
badge_name_FVL14=L'Anatroccolo Cavalleresco
badge_name_FVL15=Habbo Cavaliere in Training
badge_name_FVL16=Goblin avido sconfitto!
badge_name_FVL17=Pozione di Forza
badge_name_FVL18=Nessuno gnoll è rimasto in piedi!
badge_name_FVL19=Esperto di pozioni
badge_name_FVL20=Affare Stanza Attacco dei Wired
badge_name_Football_DE=Germania, forza!
badge_name_Football_ES=Spagna, forza!
badge_name_Football_IT=Italia, forza!
badge_name_Football_PT=Portogallo, forza!
badge_name_GAB01=Affare Stanza Giardino Accogliente
badge_name_GAL01=Affare Stanza Statua Antico Atlante
badge_name_GAL02=Affare Stanza Galleria Piano Terra
badge_name_GAL03=Affare Stanza Galleria Attico Urbano
badge_name_GAL04=Affare Stanza Galleria Ultra-Sicura
badge_name_GAL05=Affare Stanza Galleria Scantinato Rinforzato
badge_name_GAL06=Dipinto Habbo Gotico
badge_name_GFB01=Affare Stanza Grande Fattoria dei Dolci
badge_name_GFB02=Affare Stanza Il Pollaio
badge_name_GFB03=Affare Stanza Cucina del Contadino
badge_name_GFB04=Affare Stanza Fattoria dei Fiori
badge_name_GFB05=Foto Stand della Fattoria Raro 
badge_name_GFB06=Cappello Gallina RARO
badge_name_GFB07=Berretto Mucca Raro
badge_name_GFB08=Faccia di Cavallo Matto Raro
badge_name_GFB09=Divinità del Raccolto LTD!
badge_name_GFB10=Proprietario di Cucciolo Mucca
badge_name_GFB11=Proprietario Mucca DORATA
badge_name_GFB12=ReTweeter della Grande Fattoria di Dolci
badge_name_GFB13=Creatore di Dolce di Fragole
badge_name_GFB14=Creatore di Dolce di Carote
badge_name_GFB15=Creatore di Torta di More
badge_name_GFB16=Creatore di Cupcake di Lamponi
badge_name_GFB17=Creatore di Insalata di Frutta
badge_name_GFB18=Creatore di Dolcini
badge_name_GFB19=Creatore di Cupcake di Cioccolato
badge_name_GFB20=Creatore di Torta di Cioccolato
badge_name_GFB21=Creatore di Piatto di Dolci
badge_name_GFB22=Creatore di Coniglietto di Cioccolato
badge_name_GFB23=Ranch di Frank
badge_name_GFB24=Campo della Foglia d'Acero
badge_name_GFB25=Impiegato del Ranch di Frank
badge_name_GFB26=Impiegato del Campo della Foglia d'Acero
badge_name_GFB27=Impiegato del Ranch di Frank
badge_name_GFB28=Impiegato del Campo della Foglia d'Acero
badge_name_GFB29=Impiegato del Ranch di Frank
badge_name_GFB30=Impiegato del Campo della Foglia d'Acero
badge_name_GFB31=Impiegato del Ranch di Frank
badge_name_GFB32=Impiegato del Campo della Foglia d'Acero
badge_name_GFB33=Impiegato del Ranch di Frank
badge_name_GFB34=Impiegato del Campo della Foglia d'Acero
badge_name_GFB35=Impiegato del Ranch di Frank
badge_name_GFB36=Impiegato del Campo della Foglia d'Acero
badge_name_GH006=PEDONE
badge_name_GH007=TORRE
badge_name_GH008=CAVALLO
badge_name_GH009=ALFIERE
badge_name_GH010=Regina
badge_name_GH011=Re
badge_name_GHB01=Lounge dello Gnomo Coccoloso
badge_name_GLA=Coniglietto I
badge_name_GLB=Cerbiatto II
badge_name_GLC=Lontra III
badge_name_GLD=Tasso IV
badge_name_GLE=Volpe V
badge_name_GLF=Lince VI
badge_name_GLG=Bufalo VII
badge_name_GLH=Orso VIII
badge_name_GLI=Aquila IX
badge_name_GLJ=Gufo X
badge_name_GLK=Lupetto
badge_name_GLO01=Habboween 2012
badge_name_GLO02=Pacco Regalo
badge_name_GLO03=Pupazzo Classico
badge_name_GLO07=Sono sopravvissuto alla Fine del mondo
badge_name_GLO08=Distintivo Raro del Drago
badge_name_GLO09=Distintivo del Drago
badge_name_GLTCH=Il Gremlin di Habbo Stars
badge_name_GM1=Cristallo di Ghiaccio
badge_name_GM2=Cristallo di Ghiaccio
badge_name_GM3=Cristallo di Ghiaccio
badge_name_GM4=Cristallo di Ghiaccio
badge_name_GNO=Amico degli Gnomi
badge_name_GOS01=Affare Stanza Habitat del Gattino
badge_name_GOS02=Affare Stanza Habitat del Cucciolino
badge_name_GOS03=Affare Stanza Habitat di Piggie
badge_name_GOS04=Affare Stanza Habitat dell'Orso Polare
badge_name_GOS05=Affare Stanza Habitat del Terrier
badge_name_GOS06=Affare Stanza Galleria XVII
badge_name_GOS07=Affare Stanza Galleria XVIII
badge_name_GOS08=Affare Stanza Gallery XIX
badge_name_GOS09=Affare Stanza Vibrazioni Urbane
badge_name_GOS10=Giacca Techwear alla Moda RARA
badge_name_GOS11=Divano con Graffiti RARO
badge_name_GOS12=Acconciatura di Scena RARA
badge_name_GOS13=Videogioco Arcade con Graffiti RARO
badge_name_GOS14=Affare Stanza Arcade Tokyo
badge_name_GOS16=Offerta Tokio
badge_name_GOS17=Offerta Executive
badge_name_GOS18=Offerta Poster
badge_name_GOS19=Torneo Freeze Livello I
badge_name_GOS20=Torneo Freeze Livello II
badge_name_GOS21=Torneo Freeze Livello III
badge_name_GOS23=Vita di Graffiti
badge_name_GOS24=Stile di Vita dei Graffiti
badge_name_GOS25=RM Offerta Cappellino a Mutande
badge_name_GRK01=Affare Stanza Sorgenti Calde di Antica Grecia
badge_name_GRK02=Affare Stanza Colosso di Rodi
badge_name_GRK03=Affare Stanza Molo Santorini
badge_name_GRK04=Affare Stanza Spiaggia Rossa
badge_name_GRK05=Habitat del Gattino
badge_name_GRK06=Habitat del Cucciolino
badge_name_GRK07=Habitat del Terrier
badge_name_GRK08=Habitat di Piggie
badge_name_GRK09=Habitat dell'Orso Polare
badge_name_GRK10=Acconciatura Medusa RARA
badge_name_GRK11=Vasca Piastrellata di Lusso RARA
badge_name_GRK12=Corna di Minotauro RARE
badge_name_GRK13=Letto Ateniese RARO
badge_name_GRK14=Maschera Tragedia RARA
badge_name_GRK15=Maschera Commedia RARA
badge_name_GRK16=Carro Antica Grecia RARO
badge_name_GRK17=Arpa Ateniese Dorata LTD
badge_name_GRK18=Grazie per aver votato!
badge_name_GRK19=Grazie per aver votato!
badge_name_GRK20=Sfida della Community Eurovisione 2019
badge_name_GRK21=Il Party Grecia Antica 2019
badge_name_GRK22=Affare Stanza Color Pastello
badge_name_GRK23=Maglioncino Arcobaleno color pastello  RARO
badge_name_GRR=Gorillaz
badge_name_GTF01=RARE Gothic Fountain
badge_name_GTHRN=Cristallo di Annie
badge_name_GWA=Alieni
badge_name_GWT01=Membro del Team Wired
badge_name_H1501=Habbo 15 Competizione Video
badge_name_H1502=Habbo 15 Competizione Stanza
badge_name_H1503=Habbo 15 Competizione Raro
badge_name_H1504=Habbo 15 Competizione Look
badge_name_H1505=Habbo 15 Competizione Block
badge_name_H15R1=Water Gotico Raro
badge_name_H15R2=Teletrasporto Lost Tribe Raro
badge_name_H15R3=Tagliaerbe Raro
badge_name_H15R4=Tavolo da Biliardo Bling  Raro
badge_name_H15R5=Maneki-neko Raro
badge_name_H15R8=Raro Pilastro Verde
badge_name_HAN01=Prof. BricolHabbo
badge_name_HAP01=CoCo Happy Hour
badge_name_HAP02=CoCo Happy Hour
badge_name_HAP03=CoCo Happy Hour
badge_name_HAP04=CoCo Happy Hour
badge_name_HAP05=CoCo Happy Hour
badge_name_HAP06=CoCo Happy Hour
badge_name_HAP07=CoCo Happy Hour
badge_name_HBA=Gold Hobba
badge_name_HBB01=Capelli Ondulati Due Colori Rari
badge_name_HBB02=Macchina di Bonnie Blonde Rara
badge_name_HBB03=Berretto Con Due Punte Raro
badge_name_HBB04=Macchina del Fumo Rosa Chiaro Rara
badge_name_HBB05=Anfibi da Festival Rari
badge_name_HBB06=Ombrellone Rosa Chiaro Raro
badge_name_HBB07=Frangetta Imprecisa Rara
badge_name_HBB08=Hai votato per la Sfida della Community Band in Garage
badge_name_HBB09=Strumento Trend-Spotter
badge_name_HBB10=Hai votato per la Sfida della Community Band in Garage
badge_name_HBB11=Vincitore Lotterie Instagram Bronzo!
badge_name_HBB12=Vincitore Lotterie Instagram Argento!
badge_name_HBB13=Vincitore Lotterie Instagram Oro!
badge_name_HBB14=Affare Stanza Festival
badge_name_HBB15=Affare Stanza Karaoke Bar
badge_name_HBB16=Macchina del Fumo Rosa Chiaro Rara
badge_name_HBN01=Campione di incantesimi
badge_name_HBN02=Distintivo della Camera
badge_name_HBN03=Distintivo del Teatro
badge_name_HBN04=Foresta maledetta
badge_name_HBN05=Il Cancello del Castello
badge_name_HBN06=Per avere risolto la Missione della Fossa
badge_name_HBN07=Segui il Maggiordomo
badge_name_HBN08=Per avere completato la Missione del Maggiordomo
badge_name_HBN09=Il Labirinto di Sartini
badge_name_HBN10=Il Labirinto di Sartini
badge_name_HBN11=Il Labirinto di Sartini
badge_name_HBN12=Il Labirinto di Sartini
badge_name_HBN13=Sconfiggi Sartini!
badge_name_HBN17=Habboween Punch
badge_name_HBQ01=Sogni d'oro...
badge_name_HBQ02=RIH
badge_name_HBQ03=RIH
badge_name_HBQ04=RIH
badge_name_HBQ05=RIH
badge_name_HBQES=Resuscita lo Staff
badge_name_HBQNO=Pugnale
badge_name_HBR01=La Principessa sul Pisello
badge_name_HBR02=Un pezzo Raro della Magia di Habboween
badge_name_HBR03=Demonic Sheep
badge_name_HBR04=Throne of Thorns Badge
badge_name_HBW=x
badge_name_HC01A=Membro del Consiglio della Community
badge_name_HC01B=La Gilda dei Collezionisti
badge_name_HC1=Vecchio Distintivo HC I
badge_name_HC2=Vecchio Distintivo HC Gold II
badge_name_HC3=Vecchio Distintivo HC Gold III
badge_name_HC4=Vecchio Distintivo HC Gold IV
badge_name_HC5=Vecchio Distintivo HC Gold V
badge_name_HCM01=RARE Hot Chocolate Maker
badge_name_HCX01=Streets of NFT - Vincitore di Poliziotti e rapinatori
badge_name_HCX02=NFT Relay Races
badge_name_HCX03=Pride Badge
badge_name_HCX04=Uovo di Dragone Psichedelico NFT
badge_name_HCX05=Brain Sofa Badge
badge_name_HCX06=Alpha 2 Badge
badge_name_HCX07=Premium Alpha 2 Badge
badge_name_HCX10=Crafted Avatar Badge
badge_name_HCX11=Evento della Community Habbo NFT Secondo Anniversario
badge_name_HCX12=App Palsternakka
badge_name_HCX13=Furni.wiki
badge_name_HCX14=Habbochain
badge_name_HCX15=Habbo3
badge_name_HCX16=Golden 2nd Anniversary Badge
badge_name_HCX17=2nd Anniversary Badge
badge_name_HDR01=Ecco a voi: Don Robbie di DR Sports!
badge_name_HDR02=Collezionista AFTV
badge_name_HDR03=Collezionista DR Sports
badge_name_HDR04=On Track: Formula 1
badge_name_HDR05=DR Sports: Coppa del Mondo Femminile
badge_name_HDR06=DR Sports: UEFA Super Cup
badge_name_HF1=Scarpa D'oro MadBall
badge_name_HF2=Coppa del Mondo
badge_name_HFA01=Ali Danneggiate RARE
badge_name_HFA02=Copricapo Alato RARO
badge_name_HFA03=Segugio Infernale di Lucifero RARO
badge_name_HFA04=Bara Vampiro RARA
badge_name_HFA05=Trono dei Caduti LTD
badge_name_HFA06=Affare Stanza Scala Dimora Oscura
badge_name_HFA07=Camera da letto Gotica Spettrale
badge_name_HFA08=Portico Misterioso
badge_name_HFA09=Scena del Crimine Vittoriana
badge_name_HFA10=Camerino Spaventoso
badge_name_HFA11=Witch Academy
badge_name_HFA12=Foresta Incantata
badge_name_HFA13=Giorno dei Morti
badge_name_HFA14=È HABBOWEEN!
badge_name_HFA15=Fuga di zombie!
badge_name_HFA16=Spegnimento del server
badge_name_HFA17=Una notte al cimitero
badge_name_HFA18=Operazione: Porta dell'Inferno
badge_name_HFA19=Il destino di Laylah - Angelo Caduto
badge_name_HFA20=Il destino di Laylah - Arcangelo Caduto
badge_name_HFA21=La stanza segreta di Dracula
badge_name_HFA22=Competizione Look Diabolici
badge_name_HFA23=Vincitore Competizione Look Diabolici
badge_name_HFAN1=Amministratore Habbo Fansite Ufficiale
badge_name_HFW01=Mi sento un Re!
badge_name_HFW02=Mi sento un Punk!
badge_name_HFW03=Mi sento Danny Zuko!
badge_name_HFW04=Mi sento un Esploratore dello Spazio!
badge_name_HFW05=Mi sento un Cuoco Giapponese!
badge_name_HFW06=Mi sento 2Pac!
badge_name_HFW07=Mi sento un Peruviano!
badge_name_HFW08=Mi sento LeBron James!
badge_name_HFW09=Mi sento un Atleta di Karate!
badge_name_HFW10=Mi sento Guy Fawkes!
badge_name_HFW11=Mi sento Bob Marley!
badge_name_HFW12=Mi sento come se non volessi che mi vedessero!
badge_name_HFW13=Mi sento Cristiano Ronaldo!
badge_name_HFW14=Mi sento Innamorato!
badge_name_HFW15=Mi sento un Papero!
badge_name_HFW16=Mi sento un Vero Habbo!
badge_name_HFW17=Mi sento un Detective!
badge_name_HFW19=Mi sento pazzo!
badge_name_HFW20=Look of the year 2014 - Parte 1
badge_name_HFW21=Festa delle Donne 2014
badge_name_HFW22=Gioco di St. Patrick!
badge_name_HFW23=Competizione Video HFW 2014
badge_name_HFW24=My T-shirt Competition
badge_name_HFW25=Evento Live Sfilata
badge_name_HFW26=Look primavera 2014
badge_name_HFW27=Look of the year 2014 - Parte 2
badge_name_HFW28=Look of the year 2014 - Votazioni
badge_name_HFW29=Hai comprato il nuovo Affare Stanza Habbo Fashion!
badge_name_HGH01=Haunted Hotel Room Bundle
badge_name_HGH02=Affare Stanza Camerino Spaventoso
badge_name_HGH03=Affare Stanza Hall Stregata
badge_name_HGH04=Affare Stanza Ufficio di Frank Demoniaco
badge_name_HGH05=Sei scappato dagli Zombi!
badge_name_HGH06=Sei scappato dallo Spirito di Dollie!
badge_name_HGH07=Sei scappato dall'Uomo Lupo
badge_name_HGH08=Sei scappato dall'Uomo in Fiamme
badge_name_HGH09=Sei scappato dagli Spiriti Famelici
badge_name_HGH10=Sei sopravvissuto grazie alle tue conoscenze di Halloween!
badge_name_HGH11=Distintivo Segreto 1/5
badge_name_HGH12=Distintivo Segreto 2/5
badge_name_HGH13=Distintivo Segreto 4/5
badge_name_HGH14=Distintivo Segreto 5/5
badge_name_HGH15=Distintivo Segreto 3/5
badge_name_HGH16=Aracnofobia - Fobia dei ragni
badge_name_HGH17=Ho sfidato le mie paure
badge_name_HGH18=Raro LTD La Fantasmacchina
badge_name_HGH19=Sfida della Community Instagram
badge_name_HHE11=Affare Stanza Classico Ice Café
badge_name_HHE12=Affare Stanza Festa in Piscina
badge_name_HHE13=Affare Stanza Steampunk
badge_name_HHE14=Affare Stanza Club HC Classico
badge_name_HHE15=Affare Stanza Bling-Exec-Steampunk
badge_name_HHE16=Lampada Drago Lilla RARA
badge_name_HHE17=Borsa del Cagnolino RARA
badge_name_HHE18=La Mano d'Oro RARA
badge_name_HHE19=Accessori Steampunk RARI
badge_name_HHE20=Lampada Drago Iridescente LTD
badge_name_HHE21=Zaino Digipet LTD
badge_name_HHE22=Lampada Drago Rosa in Miniatura RARA
badge_name_HHE23=Statua Elefante d'Oro in Miniatura RARO
badge_name_HHE24=Macchina del Gelato Fucsia in Miniatura RARA
badge_name_HHE25=Ombrellone Verde in Miniatura RARO
badge_name_HHE26=Macchina del Fumo Blu in Miniatura RARA
badge_name_HHE27=Collezionati TUTTI i Mini Rari di giugno 2024
badge_name_HHE36=Affare Stanza Arcobaleno
badge_name_HHE44=Collezionista di Norja
badge_name_HHE45=Collezionista di Plastic
badge_name_HHE46=Collezionista di Silo
badge_name_HHE47=Competizione Nostalgia
badge_name_HHOME=Poster Habbo Home
badge_name_HHUK=competition earth day
badge_name_HIC01=Affare Stanza Lavanderia di Habbo
badge_name_HIC02=Affare Stanza Pro Gamer
badge_name_HIC03=Affare Stanza Colazione dei Campioni
badge_name_HIC04=Habitat del Gattino
badge_name_HIC05=Habitat del Cucciolino
badge_name_HIC06=Habitat del Terrier
badge_name_HIC07=Habitat di Piggie
badge_name_HIC08=Habitat dell'Orso Polare
badge_name_HIC09=Affare Stanza Dormitorio
badge_name_HIC10=Aspirapolvere di lusso RARO
badge_name_HIC11=Ball-Jointed Doll RARA
badge_name_HIC12=Vincitore Habbovisione 2018
badge_name_HIC13=Veggente Habbovisione 2018 
badge_name_HIC14=Affare Stanza Studio Moderno
badge_name_HKT01=Hello Kitty Collector
badge_name_HKT02=My Melody Collector
badge_name_HKT03=Badtz-Maru Collector
badge_name_HKT04=Chococat Collector
badge_name_HLA03=La vittoria è amara.
badge_name_HLG01=RARE Holoboy
badge_name_HLY01=Affare Stanza Mensa Salutare
badge_name_HLY02=Affare Stanza Negozio di  Abbigliamento Sportivo
badge_name_HLY03=Affare Stanza Palestra HabboLympix
badge_name_HLY04=Affare Stanza Aula di Rilassamento
badge_name_HLY05=Distributore Automatico Vegano Raro
badge_name_HLY06=Bonnie la Cheerleader Raro
badge_name_HLY07=Miss Olympus LTD
badge_name_HLY08=Patito della Palestra Raro
badge_name_HLY09=Macchina dei Frullati di Frutta Brasiliani Raro
badge_name_HLY10=Affare Stanza Cerimonia delle Medaglie
badge_name_HM1=Habbo Mall
badge_name_HML01=Affare Stanza Entrata dell'Habbo Mall
badge_name_HML02=Affare Stanza Boutique
badge_name_HML03=Affare Stanza Negozio di Abbigliamento Sportivo
badge_name_HML04=Affare Stanza Negozio di Animali
badge_name_HML05=Raro Pausa Caffé Rapida
badge_name_HML06=Collezionista degli Uccellini Esotici
badge_name_HML07=Collezionista del Pipistrello della Frutta
badge_name_HML08=Collezionista del Pitone
badge_name_HML09=Collezionista del Camaleonte
badge_name_HML10=Collezionista del Bradipo
badge_name_HML11=Collezionista del Cincillà
badge_name_HML12=Collezionista della Raganella
badge_name_HML13=Collezionista del Tamia Striato
badge_name_HML14=Mega Collezionista di Cuccioli Esotici
badge_name_HML15=Venditore di Cuccioli numero uno
badge_name_HNL11=Saint Nicholas Habbo Bundle!
badge_name_HNM01=Affare Stanza Hanami Parte Uno
badge_name_HNM02=Affare Stanza Hanami Parte Due
badge_name_HNM03=Affare Stanza Hanami Parte Tre
badge_name_HNM04=Affare Stanza Grandi Spazi
badge_name_HNM05=Affare Stanza Gita in campeggio
badge_name_HNM06=Piscine Naturali
badge_name_HNM07=Affare Stanza Terme
badge_name_HNM08=Affare Stanza Giardino dell'Armonia
badge_name_HNM09=Affare Stanza Giardino Accogliente
badge_name_HNM10=Affare Stanza Mercato di Strada Tokyo
badge_name_HNM11=Affare Stanza Caffetteria dei Dolci
badge_name_HNM12=RARO Set Kitsune
badge_name_HNM13=RARO Corna Sakura
badge_name_HNM14=RARO Dragone del Festival Hanami
badge_name_HNM15=RARO Ombrello Hanami
badge_name_HNM16=RM Offerta Lampada Dragone
badge_name_HNM17=RM Offerta Executive
badge_name_HNM18=RM Offerta Giorno di Pioggia
badge_name_HNM19=RM Offerta Vibrazioni Vaporwave
badge_name_HNM20=RM Offerta Wild West
badge_name_HNM21=Il Grand Slam di Serena Williams!
badge_name_HNM22=Partner di laboratorio di Marie Curie
badge_name_HNM24=HabboZZle Livello I
badge_name_HNM25=HabboZZle Livello II
badge_name_HNM26=HabboZZle Livello III
badge_name_HNM27=HabboZZle Livello IV
badge_name_HNM28=HabboZZle Livello V
badge_name_HNM29=Ora della Terra 2023 - Vivaio del Corallo
badge_name_HNM30=Ora della Terra 2023 - Il Processo di Riciclo
badge_name_HNM31=Ora della Terra 2023 - Vita Marina - Il Salvataggio
badge_name_HNM32=Ora della Terra 2023 - Ferma l'Inquinamento
badge_name_HNM33=Ora della Terra 2023 - Pulizia dell'Oceano
badge_name_HO1=Coppa del Campione
badge_name_HOL01=Invasione di Buchi Neri!
badge_name_HOL02=Viaggio nell'Altra Dimensione
badge_name_HOL03=Designer di Buchi Neri
badge_name_HOP01=Oro Paralimpico
badge_name_HOP02=Argento Paralimpico
badge_name_HOP03=Bronzo Paralimpico
badge_name_HOP04=Tedoforo Habbo-lympix
badge_name_HOR01=Classe Equina!
badge_name_HOR02=Che Muso lungo!
badge_name_HOR03=Che Muso lungo!
badge_name_HOR04=Ago nel Pagliaio 1
badge_name_HOR05=Ago nel Pagliaio 2
badge_name_HOR06=Hiyaaa Cowboy!
badge_name_HOR07=Ago nel Pagliaio 4
badge_name_HOR08=Che Muso lungo!
badge_name_HOR09=Ago nel Pagliaio 3
badge_name_HOR13=Pupù d'Oro
badge_name_HOSP0=Clinica privata
badge_name_HOSP1=Dottore Affermato
badge_name_HOSP2=Sventata minaccia
badge_name_HOSP3=Affare Stanza Policlinico Habbo
badge_name_HOT=Hot-Habbo
badge_name_HPB01=Candidato del Party Boat Habbo
badge_name_HPB02=Benvenuto a bordo!
badge_name_HPB03=Le migliori mosse dance dell'estate
badge_name_HPB04=Quiz del Party Boat Habbo
badge_name_HPB05=Per aver risolto una love fight!
badge_name_HPB06=Vincitore del Party Boat  Habbo Finale 2016
badge_name_HPB07=Affare Stanza Porto della Crociera
badge_name_HPB08=Affare Stanza Festa in Piscina
badge_name_HPB09=Affare Stanza Karaoke Bar
badge_name_HPB10=Affare Stanza Cabina di Lusso
badge_name_HPB11=Raro HabboCottero Deluxe
badge_name_HPB12=Raro Squalo Bianco Gigante
badge_name_HPB13=Raro Lampada Medusa
badge_name_HPB14=Raro Motoscafo Ultraveloce
badge_name_HPB15=Affare Stanza Classico Habburgers
badge_name_HPR01=Raro Habbo Cola
badge_name_HPR02=Raro Hot Dog
badge_name_HPR03=Raro Pop Corn
badge_name_HQ001=Cuoco Livello I
badge_name_HQ002=Cuoco Livello II
badge_name_HQ003=Cuoco Livello III
badge_name_HQ004=Urban
badge_name_HQ007=Hans
badge_name_HQ008=Franz
badge_name_HQ009=Hans e Franz
badge_name_HQ010=Hulk mi fa un baffo
badge_name_HQ011=Colpo di Genio
badge_name_HQ012=Er Mejo so' io
badge_name_HQ013=Da paura!
badge_name_HQ014=Cuccia dolce Cuccia...
badge_name_HQ017=Sgabello Tronchetto
badge_name_HQ018=PettirossoFuoco
badge_name_HQ019=Due Piccioncini
badge_name_HQ021=Elmo di Fuoco
badge_name_HQ022=Italians do it better
badge_name_HQ023=Pinna di Squalo
badge_name_HQ024=La Tellina della Vittoria
badge_name_HS006=Hey Cowboy!
badge_name_HS008=Distintivo Tavolo del Laboratorio
badge_name_HS009=Preofessore di Scienza
badge_name_HS018=Distintivo Raro del Sistema Solare
badge_name_HS01=Habbo Stars
badge_name_HS022=Teschio dei Dolci colorato
badge_name_HS029=Caminetto a Teschio
badge_name_HS02=Ballerino prodigio di Habbo
badge_name_HS036=Cameraman professionista
badge_name_HS03=Habbo Star
badge_name_HS073=BuildersAtWork Maggio 2015
badge_name_HSE01=Affare Stanza Portico Misterioso
badge_name_HSE02=Affare Stanza Hall Stregata
badge_name_HSE03=Affare Stanza Soggiorno Inquietante
badge_name_HSE04=Affare Stanza Witch Academy
badge_name_HSE05=Affare Stanza Biblioteca Stregata
badge_name_HSE06=Affare Stanza Laboratorio Infetto
badge_name_HSE07=Affare Stanza Stanza da Letto da Incubo
badge_name_HSE08=Affare Stanza Tesoro Nascosto
badge_name_HSE09=Capelli Posseduti Rari
badge_name_HSE10=Costume da Zucca Raro
badge_name_HSE11=Opera d'Arte Sciolta Rara
badge_name_HSE12=Clessidra della Governante Rara
badge_name_HSE13=Fontana Singhiozzante LTD!
badge_name_HSE14=Vincitore Concorso Twitter 
badge_name_HSE15=Vincitore Competizione Stanza Twitter
badge_name_HSE16=Benvenuto a La Casa Impossibile!
badge_name_HSE17=Un divino combinaguai!
badge_name_HSE18=Tutti gli occhi su di te!
badge_name_HSE19=Spaventapasseri Infernale
badge_name_HSE20=Terrore dalle profondità marine
badge_name_HSE21=Ho aperto la scatola di Pandora!
badge_name_HSE22=Distintivo Segreto 1/3 - Zucca Diabolica
badge_name_HSE23=Distintivo Segreto 2/3 - Catturato in una ragnatela!
badge_name_HSE24=Distintivo Segreto 3/3 - Pipistrelli Malvagi
badge_name_HSH00=Sfida della Community Eurovision2016
badge_name_HSH01=Habbo Shake
badge_name_HSH02=Bookmaker Eurovision
badge_name_HSH03=Silver Mustard
badge_name_HSH04=Lord Pixel
badge_name_HSH05=Fuga dallo Smascheramento
badge_name_HSH06=Il Disastro Naturale
badge_name_HSH07=L'Uomo delle Fogne
badge_name_HSH08=I Giornalisti Rapiti
badge_name_HSH09=Lotta di Cattivi Pixellati
badge_name_HSH10=Il buono diventa cattivo?
badge_name_HSH14=Twitter Quickfire
badge_name_HSH15=Affare Stanza del Supereroe Contrabbandiere
badge_name_HSH16=Affare Stanza Tana di Lord Pixel
badge_name_HSH17=Affare Stanza Rifugio di Silver Mustard
badge_name_HSH18=Affare Stanza di City of Neo-Habbo
badge_name_HSH19=Armatura Cromata Raro
badge_name_HSH20=Elmo Eroico Raro
badge_name_HSH21=Elmo con Visiera Raro
badge_name_HSH22=Skeleton Habbamantium Raro
badge_name_HSJ01=Look da Ninja Raro
badge_name_HSJ02=Acconciatura da Hime Rara
badge_name_HSJ03=Specchio Maledetto Raro
badge_name_HSJ04=Divisorio del Fiore Dorato Raro
badge_name_HSJ05=Pagoda Grande LTD!
badge_name_HSJ06=Affare Stanza Soggiorno Inquietante
badge_name_HSJ07=Affare Stanza Rifugio delle Montagne Nebbiose
badge_name_HSJ08=Affare Stanza Fiera Malefica
badge_name_HSJ09=Affare Stanza Set Film Giapponese dell'Orrore
badge_name_HSJ10=Affare Stanza Habbocalisse
badge_name_HSJ11=Affare Stanza Camera d'Hotel Stregata
badge_name_HSJ12=Affare Stanza Esperimenti di Laboratorio
badge_name_HSJ13=Affare Stanza Grotta del Pipistrello
badge_name_HSJ14=Lama Yōtō
badge_name_HSJ15=Kappa No Kawa Nagare
badge_name_HSJ16=Kitsune Malvagio
badge_name_HSJ17=Fuga dalla caverna dell'Oni Furioso
badge_name_HSJ18=Intrappolato da un Aka Manto
badge_name_HSJ19=La battaglia finale contro la principessa Nary
badge_name_HSJ20=Alla ricerca delle pergamene di purificazione mancanti
badge_name_HSJ21=Ha trovato la chiave segreta della capanna del vecchio monaco
badge_name_HSJ22=Non ci si può nascondere da Yokais!
badge_name_HSJ23=Offerta Banchetto
badge_name_HSJ24=Offerta Collezionista di Bevande
badge_name_HSJ25=Offerta Collezionista Teletrasporti
badge_name_HSJ26=Affare Stanza Fiera Malefica
badge_name_HSL01=Stelle Luminose
badge_name_HSL02=Video Simbson
badge_name_HSO01=Affare Stanza Hospital Drama Grande
badge_name_HSO02=Affare Stanza Hospital Drama
badge_name_HSO03=Affare Stanza Premiere al Cinema
badge_name_HST04=Laurea Insignis
badge_name_HST07=Magic Fairy Badge
badge_name_HST08=Tramonto in Crociera
badge_name_HST17=La mia Isola di Pasqua 2014!
badge_name_HST22=On Air
badge_name_HST24=Voce da Disco 2014
badge_name_HST47=Tutti a Rio de Janeiro!
badge_name_HST48=Tutti a Manaus!
badge_name_HST49=Tutti a Salvador de Bahia!
badge_name_HST50=Tutti a Curitiba!
badge_name_HST51=Tutti a Fortaleza!
badge_name_HST52=Tutti a Porto Alegre!
badge_name_HST61=Giornata Contro l'Omofobia 2015
badge_name_HST62=Palloncino Unicorno
badge_name_HST64=Frank il Domatore
badge_name_HST85=Bufalo Raro
badge_name_HTW01=Affare Stanza Elegante Scuro
badge_name_HTW02=Affare Stanza Relax Moderno
badge_name_HTW03=Caffetteria dei Dolci Gotica
badge_name_HTW04=Affare Stanza Punk Kawaii
badge_name_HTW05=Affare Stanza Giardino dell'Armonia
badge_name_HTW06=Affare Stanza 20 Anni di Habbo
badge_name_HTW07=Affare Stanza Giorno di Pioggia 2.0
badge_name_HTW08=Affare Stanza Sunset Cafe 
badge_name_HTW09=Affare Stanza Dolce Casa 1
badge_name_HTW10=Affare Stanza Dolce Casa 2
badge_name_HTW11=Affare Stanza Dolce Casa 3
badge_name_HTW12=Raro Sovrani della Strada
badge_name_HTW13=Raro Smoking di Frank
badge_name_HTW14=Raro Abito a Fantasia Gotica
badge_name_HTW15=Raro Neon Punk
badge_name_HTW16=Raro Ora della Nanna
badge_name_HTW17=Raro Trono 20 Anni di Habbo
badge_name_HTW18=Candele Sala da Ballo RARE!
badge_name_HTW19=Vincitore Twitter Giveaway!
badge_name_HTW20=Raro Abbigliamento Utopia Solare
badge_name_HTW21=Prossima fermata, Habbo hotel!
badge_name_HTW22=Benvenuti su Habbo!
badge_name_HTW23=Caos totale!
badge_name_HTW24=Ho preso lo sconosciuto con la felpa rossa!
badge_name_HTW25=Tic-Toc. Lo senti?
badge_name_HTW26=Ho disinnescato la Bomba!
badge_name_HTW27=Habbo compie 20 anni!
badge_name_HTW28=Competizione Video - 20 Anni di Habbo
badge_name_HTW29=Competizione Blocchi - 20 Anni di Habbo
badge_name_HTW30=Competizione Look - 20 Anni di Habbo
badge_name_HTW31=Competizione Designer - 20 Anni di Habbo
badge_name_HTW32=Guarisci il Pianeta
badge_name_HTW33=Si balla!
badge_name_HTW34=Bandiera rubata!
badge_name_HTW35=Divano Vintage Raro
badge_name_HU001=Club Alpha
badge_name_HU002=Club Beta
badge_name_HU003=Club Gamma
badge_name_HU004=Distintivo Nascosto Alpha I
badge_name_HU005=Distintivo Nascosto Alpha II
badge_name_HU006=Distintivo Nascosto Alpha III
badge_name_HU007=Distintivo Nascosto Beta I
badge_name_HU008=Distintivo Nascosto Beta II
badge_name_HU009=Distintivo Nascosto Beta III
badge_name_HU010=Distintivo Nascosto Gamma I
badge_name_HU011=Distintivo Nascosto Gamma II
badge_name_HU012=Distintivo Nascosto Gamma III
badge_name_HU013=Scappa dal Dormitorio
badge_name_HU014=Migliore carro
badge_name_HU015=Invito al Party!
badge_name_HU016=Stanza Base Club Universitario
badge_name_HU017=Nuovo Emblema
badge_name_HU018=Esame Finale
badge_name_HU019=Il volantino per la sfilata!
badge_name_HU020=Ufficio del Professore
badge_name_HU021=Affare Stanza Dormitorio
badge_name_HU022=Distintivo LTD Leggio del Professore
badge_name_HU023=Distintivito Raro Libreria del Professore
badge_name_HU024=Distintivo Raro Proiettore Habbo
badge_name_HU025=Il Trofeo del Club Universitario
badge_name_HUB=Smile
badge_name_HUG=*Abbraccia*
badge_name_HVM01=Insalata Mostruosa
badge_name_HW09A=Creatura Misteriosa
badge_name_HW09B=Acchiappafantasma Telematico
badge_name_HW09C=Cameraman
badge_name_HW09D=Cameraman
badge_name_HW09E=Fantasma
badge_name_HW09F=Investigazione
badge_name_HW1=Habbowood 2006/07
badge_name_HWB=Sorriso Pauroso
badge_name_HWD00=Regista da Oscar
badge_name_HWD01=Pop Corn Gigante
badge_name_HWD02=Statuetta Miglior Film
badge_name_HWD03=Statuetta Miglior Attore Protagonista
badge_name_HWD04=Statuetta Miglior Attrice Protagonista
badge_name_HWD05=Statuetta Miglior Regia
badge_name_HWD06=Statuetta Miglior Film d'Animazione
badge_name_HWD07=Chiedimi se sono Felice!
badge_name_HWD08=Madagascar 1
badge_name_HWD09=Il Discorso del Re
badge_name_HWN00=Bambola Maledetta Voodoo
badge_name_HWN01=Bambola dell'Amore Voodoo
badge_name_HWN02=Bambola dell Fortuna Voodoo
badge_name_HWN03=Habbo Voodoo
badge_name_HWN04=Ingredienti Magici
badge_name_HWN05=Incantesimo Protettivo
badge_name_HWN06=Talismano Portafortuna
badge_name_HWN07=Pioniere del Talismano
badge_name_HWN08=Lo Sciamano
badge_name_HWN09=La Stella
badge_name_HWN10=Quiz... Fantasma
badge_name_HWN11=Signore di Habboween
badge_name_HWN12=Prima Pugnalata
badge_name_HWN14=Fantasma Sanguinario
badge_name_HWN20=Seconda Pugnalata
badge_name_HWN21=Terza Pugnalata
badge_name_HWN25=Bandito di Habboween
badge_name_HWN26=Chef Flambé
badge_name_HWN31=Mangiatutto
badge_name_HWT01=Frank Demoniaco Raro
badge_name_HWT02=Saintini Raro
badge_name_HWT03=Raider Indemoniato Raro
badge_name_HWT04=Cherubino Sam-Ta Raro
badge_name_HX1=x
badge_name_HX2=x
badge_name_HX3=x
badge_name_HX4=x
badge_name_HX5=x
badge_name_HX6=x
badge_name_HX7=x
badge_name_HX8=x
badge_name_HX9=x
badge_name_HYG01=Acconciatura Frangetta Nordica RARA
badge_name_HYG02=Volpe Assonnata RARA
badge_name_HYG03=Salopette del Boscaiolo RARA
badge_name_HYG04=Corna Nordiche RARE
badge_name_HYG05=Affare Stanza Casa Hygge
badge_name_HYG06=Affare Stanza Foresta Danese
badge_name_HYG07=Chalet con Caminetto
badge_name_HYG08=Affare Stanza Strada Vittoriana
badge_name_HYG09=MEGA Affare Black Friday 
badge_name_HabboFameComp=Hai partecipato alla Competizione Habbo Stars
badge_name_HabboFameComp_Top100=Top 100 della Competizione Habbo Stars
badge_name_HabboFameComp_Top10=Top 10 della Competizione Habbo Stars
badge_name_Hween12=Hai partecipato alla Competizione Stanza Habboween
badge_name_Hween12_Top100=Top 100 Competizione Stanza Habboween
badge_name_Hween12_Top10=Top 10 nella Competizione Stanza Habboween
badge_name_I00=Gemma dell'Alba
badge_name_I01=Gemma del Tramonto
badge_name_I02=Gemma della Natura
badge_name_I03=Gemma dell'Amore
badge_name_I04=Gemma del Cielo
badge_name_I05=MTV Ema 2009
badge_name_ICM01=Gelateria Invisibile
badge_name_ICM02=Macchina del Gelato Viola Rara
badge_name_ICM03=Macchina del Gelato Fucsia Raro
badge_name_ICM06=RARE Gold Ice Cream Maker
badge_name_ICM07=Macchina del Gelato Ocra Rara
badge_name_ICM08=Macchina del Gelato Marrone Rara
badge_name_ICM09=Macchina del Gelato Acqua
badge_name_ICM11=Rare Steel Ice Cream Maker
badge_name_ICM12=Macchina del Gelato Executive
badge_name_IDF01=Turbina Industriale Rara
badge_name_IMT01=RARE Iron Maiden Teleport
badge_name_INV01=Affare Stanza Il Tocco di Mida
badge_name_IPA01=Affare Stanza Negozio Hipad
badge_name_IPH01=Distintivo Habbo per iPhone
badge_name_IPL01=Rara Treccia Ingioiellata
badge_name_IPL02=Raro Cappello Scimmia con Fez
badge_name_IPL03=Rara Tigre del Bengala
badge_name_IPL04=Raro Privè con Cuscini Esotico
badge_name_IPL05=Trono del Sultano LTD
badge_name_IPL06=Affare Stanza Vista del Palazzo del Sultano
badge_name_IPL07=Affare Stanza La Camera di Rani
badge_name_IPL08=Affare Stanza Indian Festival Parade
badge_name_IPL09=Affare Stanza Banchetto di Palazzo del Sultano
badge_name_IPL10=Offerta Estate 2020
badge_name_IPL11=Vincitore Twitter Giveaway
badge_name_IPL12=Libro Magico di Anbu
badge_name_IPL13=Il Palazzo del Re Shah Habbal
badge_name_IPL14=Cercando la Princessa Prisha
badge_name_IPL15=La Battaglia Finale!
badge_name_IPL16=Tesoro Nascosto di Jahmud
badge_name_IPL17=Fiore di Loto Sacro
badge_name_IPL18=Ruby, l'Elefante Reale
badge_name_IPL19=Colori Vibranti dell'India
badge_name_IPL20=Base Invader
badge_name_IPL21=Proteggi & Difendi!
badge_name_IPL22=King of the Hill!
badge_name_IPL23=Oh sheep!
badge_name_IPL24=Attenzione: The Floor is Lava!
badge_name_IPL26=Affare Stanza Musica in Spiaggia
badge_name_IPL27=Affare Stanza Cabina di Lusso
badge_name_IPL28=Affare Stanza Villaggio di Fira
badge_name_IPL29=Affare Stanza Mercato di Strada Tokyo
badge_name_IPL33=Affare Stanza Banchetto di Palazzo del Sultano
badge_name_IPL34=Affare Stanza Arcobaleno
badge_name_IT000=Skateboard Blu
badge_name_IT001=Vola su Quattro... Rotelle!
badge_name_IT002=Poeta Latino
badge_name_IT003=Gladiatore
badge_name_IT004=Imperatore Romano
badge_name_IT005=Chitarra
badge_name_IT006=Tokio Hotel
badge_name_IT007=Ladro Mascherato
badge_name_IT008=Ispettore Irreprensibile
badge_name_IT009=Ladro Gentiluomo
badge_name_IT010=Ladro delle Foreste
badge_name_IT011=Sceriffo Leggendario
badge_name_IT012=Ispettore Instancabile
badge_name_IT013=Speciale Habbo Club
badge_name_IT014=Speciale Habbo Club
badge_name_IT015=Speciale Habbo Club
badge_name_IT016=Speciale Habbo Club
badge_name_IT017=Speciale Habbo Club
badge_name_IT018=Telefono Azzurro
badge_name_IT019=6 Anni di Habbo
badge_name_IT021=No al Cyber-bullo
badge_name_IT022=Kellogg's Choco Krave
badge_name_IT023=Speciale!
badge_name_IT024=UFO
badge_name_IT025=UFO
badge_name_IT026=UFO
badge_name_IT027=Prove Paralimpiche
badge_name_IT028=Farfalla
badge_name_IT029=Bruco-Mela
badge_name_IT030=My Camp Rock 2
badge_name_IT031=Stirella Rosa
badge_name_IT032=Stirella Gialla
badge_name_IT034=Chitarrista Grunge Arrabbiato
badge_name_IT036=Ritorno a Scuola
badge_name_IT037=Infallibile detective
badge_name_IT038=Un Gol contro il Razzismo
badge_name_IT039=Yeah!
badge_name_IT040=Occhio di Falco
badge_name_IT041=Occhio di Falchetto
badge_name_IT042=Segno d'Acqua
badge_name_IT043=Segno d'Aria
badge_name_IT045=Segno di Terra
badge_name_IT046=Segno di Fuoco
badge_name_IT047=Distintivo Africa
badge_name_IT048=Cornetto Date Maker
badge_name_IT049=Cornetto Date Maker
badge_name_IT050=Cornetto Date Maker
badge_name_IT051=Cornetto Date Maker
badge_name_IT052=Cornetto Date Maker
badge_name_IT053=Cornetto Date Maker
badge_name_IT054=Fossile
badge_name_IT056=Facciata Greca
badge_name_IT057=Vaso Ellenico
badge_name_IT058=DYou Giallo
badge_name_IT059=DYou Verde
badge_name_IT060=DYou Azzurro
badge_name_IT061=DYou Rosa
badge_name_IT063=Kellogg's Choco Krave
badge_name_IT064=Kellogg's Choco Krave
badge_name_IT065=Game Show
badge_name_IT066=Game Show
badge_name_IT067=Occhio di Falchetto
badge_name_IT068=Occhio di Falco
badge_name_IT070=Habbo Storico - Gruppo Alfa
badge_name_IT072=Giovane Habbo - Gruppo Alfa
badge_name_IT073=Party Facebook
badge_name_IT074=Muzik.it fan
badge_name_IT075=Giardino d'Inverno
badge_name_IT076=Mago della Trasparenza!
badge_name_IT077=Muzik CD
badge_name_IT078=6 Grande, Habbo!
badge_name_IT079=Tappeto Volante
badge_name_IT080=Party Facebook
badge_name_IT082=ZeroClick
badge_name_IT083=SuperPhoto
badge_name_IT084=InfoNinja
badge_name_IT085=SpaccaCam
badge_name_IT087=Monarca
badge_name_IT088=Regina
badge_name_IT090=150 Anni
badge_name_IT091=150 Anni d'Italia
badge_name_IT092=Party Facebook
badge_name_IT093=Rosa Beastly
badge_name_IT094=Cornetto Double Love
badge_name_IT095=Cornetto Double Love
badge_name_IT096=Cornetto Double Love
badge_name_IT097=Cornetto Double Love
badge_name_IT098=Terzo Classificato
badge_name_IT099=Primo Classificato
badge_name_IT100=carnival campaign
badge_name_IT101=Secondo Classificato
badge_name_IT102=Imperatore di Rispondi a...
badge_name_IT103=Ducati Challenge Motorshow
badge_name_IT104=Regista Ducati Challenge
badge_name_IT105=Distintivo Ducati Giallo
badge_name_IT106=Esperto di Costumi
badge_name_IT108=SOS d'Amore
badge_name_IT109=World Wide Web
badge_name_IT110=Cheerleader
badge_name_IT111=Foglia d'Autunno
badge_name_IT112=La Merenda della Scimmia
badge_name_IT113=Medaglia Trotto d'Oro
badge_name_IT114=Medaglia Trotto d'Argento
badge_name_IT115=Medaglia Trotto di Bronzo
badge_name_IT116=Scuderia, dolce Scuderia
badge_name_IT117=Che Muso lungo!
badge_name_IT118=Habbo Cards!
badge_name_IT120=Il Re dei fornelli
badge_name_IT121=Rivoluzione n.9 Verde
badge_name_IT122=Rivoluzione n.9 Rosso
badge_name_IT124=CSI: Crime Security Intelligence
badge_name_IT125=Crostata di Compleanno
badge_name_IT126=Puffetta
badge_name_IT127=Grande Puffo
badge_name_IT128=Vischio Portafortuna
badge_name_IT129=Fashion Addicted
badge_name_IT131=Grazia.it Lover
badge_name_IT132=Pop Corn della Befana
badge_name_IT133=Eroe della Pista Nera
badge_name_IT134=Calciatori Panini 2012
badge_name_IT135=Collezionista Tricolore
badge_name_IT136=La Rosa Bianca
badge_name_IT137=Drago Liu Ruoying
badge_name_IT138=Drago The Flowers
badge_name_IT139=Drago Jacky Cheung
badge_name_IT140=Drago Ou Deyang
badge_name_IT141=Safer Internet Day 2012
badge_name_IT142=Inazuma Eleven 2
badge_name_IT143=Quack Fast
badge_name_IT144=Ducket Run
badge_name_IT145=Santini Escape
badge_name_IT146=Salva Pasqua
badge_name_IT147=Labirinto Pasquale
badge_name_IT148=Gioco Funghetto
badge_name_IT149=Quiz HabboTravel
badge_name_IT150=Folletto di Primavera
badge_name_IT151=Spring Games #1
badge_name_IT152=Spring Games #2
badge_name_IT153=Spring Games #3
badge_name_IT154=Spring Games #4
badge_name_IT155=HabboLifeForum.com Fansite - 2013
badge_name_IT156=Labyrinth of Nature
badge_name_IT157=Salva lo Staff!
badge_name_IT158=La Corsa dell'Ovetto
badge_name_IT159=Percorso di Primavera
badge_name_IT160=Enigma Primaverile
badge_name_IT161=Buon Compleanno Habbang!
badge_name_IT162=Telemania
badge_name_IT163=Safety Game
badge_name_IT164=Habbo Shake
badge_name_IT165=Vintage Games
badge_name_IT166=Alla scoperta del Mondo!
badge_name_IT167=Alla scoperta del Mondo!
badge_name_IT168=Alla scoperta del Mondo!
badge_name_IT169=Alla scoperta del Mondo!
badge_name_IT170=Alla scoperta del Mondo!
badge_name_IT171=Alla scoperta del Mondo!
badge_name_IT172=Alla scoperta del Mondo!
badge_name_IT173=...
badge_name_IT174=La Rivolta delle Vetrine!
badge_name_IT175=Crisis Game
badge_name_IT176=Isola della Terra
badge_name_IT177=Isola dell'Acqua
badge_name_IT178=Isola del Fuoco
badge_name_IT179=Isola dell'Aria
badge_name_IT180=Quiz Isola dei Giochi
badge_name_IT181=Crisis Game
badge_name_IT182=Marco Polo
badge_name_IT183=Io Robot
badge_name_IT184=Il Codice da Vinci
badge_name_IT185=King Kong
badge_name_IT186=Alice nel Paese delle Meraviglie
badge_name_IT187=Corona d'Oro
badge_name_IT188=Corona d'Argento
badge_name_IT189=Corona di bronzo
badge_name_IT190=A spasso fra i libri
badge_name_IT191=Che lettore attento!
badge_name_IT192=Vendita di Libri
badge_name_IT193=Robin Hood
badge_name_IT194=Guitar Habbo Hero
badge_name_IT195=The path of the Singer
badge_name_IT196=Concerto di Habbang
badge_name_IT197=Le 5 porte
badge_name_IT198=Assalto all'artista
badge_name_IT199=Find the melody
badge_name_IT1=Quiz Unicef HIV
badge_name_IT200=Caccia alla Band!
badge_name_IT201=Cappuccetto Rosso
badge_name_IT202=Aurora
badge_name_IT203=Biancaneve
badge_name_IT204=Peter Pan
badge_name_IT205=Quiz Fiabesco
badge_name_IT206=Li hai Tutti!
badge_name_IT207=Cenerentola
badge_name_IT208=Segui la pista
badge_name_IT209=Distintivo Apprendista
badge_name_IT210=Distintivo Agente Semplice
badge_name_IT211=Distintivo Agente
badge_name_IT212=Distintivo Responsabile Indagini
badge_name_IT213=Distintivo CSI
badge_name_IT214=Arma del delitto
badge_name_IT215=Detective Infallibile
badge_name_IT216=Minatore
badge_name_IT217=Scure d'argento
badge_name_IT218=Scure di bronzo
badge_name_IT219=Scure della morte
badge_name_IT220=Scure d'oro
badge_name_IT221=Beati vs. Dannati
badge_name_IT222=Ghibellini
badge_name_IT223=Corsa nella Selva Oscura
badge_name_IT224=Dante lo smemorato
badge_name_IT225=Ritorno a Firenze
badge_name_IT226=Diabolico creatore di eventi
badge_name_IT227=Paradiso
badge_name_IT228=Inferno livello II
badge_name_IT229=Inferno livello I
badge_name_IT230=Inferno livello III
badge_name_IT231=Evento del giorno
badge_name_IT232=Guelfi
badge_name_IT233=Purgatorio
badge_name_IT234=Selva oscura
badge_name_IT235=Trollface
badge_name_IT236=Giornata mondiale dell'ambiente
badge_name_IT237=Ombrello corporation
badge_name_IT238=John Ra-ta-ta-ta
badge_name_IT239=Venerdì 17
badge_name_IT240=Veloci e furiosi!
badge_name_IT241=Habbo mago
badge_name_IT242=Distintivo Segreto
badge_name_IT243=Le Cronache di Habbo
badge_name_IT244=Vai col ritmo!
badge_name_IT245=Gioco Avventura
badge_name_IT246=Regista di Habbo Film
badge_name_IT247=Sommerso dai PopCorn
badge_name_IT248=Verso il Successo!
badge_name_IT249=Esperto di Film!
badge_name_IT250=Biglietteria!
badge_name_IT251=Zuccheroso!
badge_name_IT252=Esperto di sicurezza!
badge_name_IT254=Habbo PacMan - Facile
badge_name_IT255=Habbo PacMan - Normale
badge_name_IT256=Habbo PacMan - Veterano
badge_name_IT257=Habbo DonkeyKong
badge_name_IT258=Habbo DonkeyKong - Migliore giocatore!
badge_name_IT259=Habbo Gamer
badge_name_IT260=Camping Fashion Icon
badge_name_IT261=Tutti in tenda!
badge_name_IT262=Scalatore Esperto
badge_name_IT263=Casa sull'Albero
badge_name_IT264=Inalatore
badge_name_IT265=Cuore Pulsante
badge_name_IT266=Mostro del Campeggio
badge_name_IT267=Teschio Perduto
badge_name_IT268=Codice di Decriptazione
badge_name_IT269=Hai salvato Sam!
badge_name_IT270=Hai salvato Sam!
badge_name_IT271=DNA
badge_name_IT272=Pozione SalvaVita
badge_name_IT273=Il tempio di Artemide
badge_name_IT274=Labirinto di Cnosso
badge_name_IT275=Gioco delle Ninfee
badge_name_IT276=Poseidone
badge_name_IT277=Poseidone
badge_name_IT278=Ulisse e Polifemo
badge_name_IT279=Scary Habbo
badge_name_IT280=Un giorno in America
badge_name_IT281=Nature Run!
badge_name_IT282=Viaggio nel Tempo
badge_name_IT283=Brain Award
badge_name_IT284=Assalto alla Banca
badge_name_IT285=Alice in Wonderland
badge_name_IT286=No Homophobia!
badge_name_IT287=Il Kraken di Isla Canibal!
badge_name_IT288=Summer Game Paradise
badge_name_IT289=Grand Theft
badge_name_IT290=L'Isola del Tesoro
badge_name_IT291=Dragon Run
badge_name_IT292=Hai salvato l'Hotel dagli Zombie!
badge_name_IT293=Addestramento LPT
badge_name_IT294=Old Style Maze
badge_name_IT295=Old Style Maze
badge_name_IT296=Gioco Lunadismeraldo
badge_name_IT297=Gioco Moderatori
badge_name_IT298=Appuntamento
badge_name_IT299=Distintivo bonus
badge_name_IT2=Trofeo D'oro
badge_name_IT300=Gioco Diotima
badge_name_IT301=Esperto del Vecchio Hotel
badge_name_IT302=HabboWeen 2013
badge_name_IT303=Catapulta by HLF
badge_name_IT304=Mulino by HLF
badge_name_IT305=Locomotiva by HLF
badge_name_IT306=Ruota by HLF
badge_name_IT307=Telescopio by HLF
badge_name_IT308=Sottomarino by HLF
badge_name_IT309=Uomo Vituvriano by HLF
badge_name_IT310=Inserapabili HLF #1
badge_name_IT311=Inserapabili HLF #2
badge_name_IT312=Gioconda by HLF
badge_name_IT313=Addestramento Cavalleresco
badge_name_IT314=Aspirante Cavaliere
badge_name_IT315=Giostra Cavalleresca
badge_name_IT316=Che duello!
badge_name_IT317=Cavaliere della Tavola Rotonda
badge_name_IT318=Cortigiano
badge_name_IT319=Organizzazione di Feste Cortigiane
badge_name_IT320=Excalibur
badge_name_IT321=La Spada nella Roccia
badge_name_IT322=Hai sconfitto Zekras!
badge_name_IT323=Ingresso nel Castello
badge_name_IT324=Libro dei misteri
badge_name_IT325=Pentola con veleno
badge_name_IT326=Abito da maggiordomo
badge_name_IT327=Medium da urlo
badge_name_IT328=Medium da urlo
badge_name_IT329=Quotidiano antico
badge_name_IT330=Sfida tra Medium
badge_name_IT331=Telemaze
badge_name_IT332=Medium attento
badge_name_IT333=10 Anni Habbo IT
badge_name_IT334=10 Anni Habbo IT
badge_name_IT335=10 Anni Habbo IT
badge_name_IT336=10 Anni Habbo IT
badge_name_IT337=10 Anni Habbo IT
badge_name_IT338=Evil vs Good #1
badge_name_IT339=Evil vs Good #2
badge_name_IT340=Evil vs Good #3
badge_name_IT341=Evil vs Good #4
badge_name_IT342=Badge Labirinto
badge_name_IT343=Evil Corp
badge_name_IT344=Habbo Resistance
badge_name_IT345=Campione di sfide
badge_name_IT346=Lotta alla supremazia
badge_name_IT347=Abbiamo vinto!
badge_name_IT348=Smistamento Postale
badge_name_IT349=Aspirante Babbo Natale
badge_name_IT350=Folletto Atletico
badge_name_IT351=Joulu Pukki
badge_name_IT352=Assemblaggio Regali
badge_name_IT353=Avvento Natalizio
badge_name_IT354=L'influenza della Renna
badge_name_IT355=Abitante del Villaggio
badge_name_IT356=Certificato di Bontà
badge_name_IT357=A Christmas Rebus
badge_name_IT358=Miglior look e citazione!
badge_name_IT359=Miglior Poster il Calendario dell'Avvento
badge_name_IT360=Costruttore di Mercatini Natalizi
badge_name_IT361=Mago dei Cinepanettoni
badge_name_IT362=Incontro Speciale
badge_name_IT363=Vigilia con Paco
badge_name_IT364=Città bianca
badge_name_IT365=Città bianca
badge_name_IT366=Spettatore attento
badge_name_IT367=Biglietto del Treno
badge_name_IT368=È Natale!
badge_name_IT369=Il sogno di Katia
badge_name_IT370=Merry Xmas
badge_name_IT371=Tradizioni Natalizie
badge_name_IT372=Bienvenida Sefos!
badge_name_IT375=Ticket di Ingresso
badge_name_IT376=Domatore
badge_name_IT377=Funambolo
badge_name_IT378=Giocoliere
badge_name_IT379=Pianista di Habbo
badge_name_IT37=Occhio al Colpevole!
badge_name_IT380=Sei fuggito dalle Tigri!
badge_name_IT381=Parata del Travel Circus
badge_name_IT382=Monociclo
badge_name_IT383=Rullino Fotografico
badge_name_IT384=Hai risolto l'Enigma…
badge_name_IT385=Travel Circus Show
badge_name_IT386=Habbo Show
badge_name_IT387=Travel Circus
badge_name_IT388=Spettacolo del Circo
badge_name_IT389=Per me è la Cipolla…
badge_name_IT390=Astronauta!
badge_name_IT391=Si Parte!
badge_name_IT392=HLF & HB
badge_name_IT393=Giochi Olimpici Invernali Sochi 2014
badge_name_IT394=Quiz Sochi 2014
badge_name_IT395=Le opere nascoste dell'Amore!
badge_name_IT396=Le opere nascoste dell'Amore!
badge_name_IT397=Le opere nascoste dell'Amore!
badge_name_IT398=Le Opere nascoste!
badge_name_IT399=Le opere nascoste dell'Amore!
badge_name_IT3=Trofeo D'Argento
badge_name_IT400=Le opere nascoste dell'Amore!
badge_name_IT401=Le opere nascoste dell'Amore!
badge_name_IT402=CuriosHabbo
badge_name_IT403=Ciondolo
badge_name_IT404=Sfera dell'Amore
badge_name_IT405=Lettera d'Amore
badge_name_IT406=Cuore di Peluche
badge_name_IT407=Speed Date
badge_name_IT408=Lacrima di Cristallo
badge_name_IT409=Cardiogramma
badge_name_IT410=Lucchetto dell'Amore
badge_name_IT411=Fedi Nuziali
badge_name_IT412=Appuntamento al Buio
badge_name_IT413=San Valentino HT
badge_name_IT414=Habbo Show - Valentine Edition
badge_name_IT415=Cupido
badge_name_IT416=Auguri HabbolifeForum!
badge_name_IT417=Slittino
badge_name_IT418=Curling
badge_name_IT419=Hockey sul ghiaccio
badge_name_IT420=Pattinaggio di figura
badge_name_IT421=Bob
badge_name_IT422=Bob Oro
badge_name_IT423=Corona per la sfilata
badge_name_IT424=Torcia olimpica
badge_name_IT425=Medaglia d'Oro
badge_name_IT426=Medaglia d'Argento
badge_name_IT427=Medaglia di Bronzo
badge_name_IT428=Carnevale a Venezia
badge_name_IT429=Quiz di Carnevale 2014
badge_name_IT430=My Pet for Carnival 2014
badge_name_IT431=A Caccia di Funghi!
badge_name_IT432=PuffoTorta!
badge_name_IT433=Gli HabboPuffi si sono Persi!
badge_name_IT434=Libro Puffoso!
badge_name_IT435=Hai ricostruito casa!
badge_name_IT436=Esplosione HabboPuffa!
badge_name_IT437=Festeggia con gli HabboPuffi!
badge_name_IT438=Puffo Sfilata!
badge_name_IT439=HabboPuffo Disperso
badge_name_IT440=Affronto Finale!
badge_name_IT441=HabboPuffi in Prigione!
badge_name_IT442=HabboPuffetta!
badge_name_IT443=RedBus - Opinionista
badge_name_IT444=Non è un gioco ma una realtà
badge_name_IT445=Miglior TravelChef
badge_name_IT446=TravelChef
badge_name_IT447=Shokunin
badge_name_IT448=Fast Food
badge_name_IT449=Fattorino
badge_name_IT450=Pizzaiolo
badge_name_IT451=Pasticcere
badge_name_IT452=Cibi Orientali
badge_name_IT453=Kitchen Quiz
badge_name_IT454=Travel's Kitchen
badge_name_IT455=Carnevale 2014!
badge_name_IT456=Benvenuta Primavera!
badge_name_IT457=Infobus La Fenice - Appuntamento Speciale
badge_name_IT458=Bello fresco!
badge_name_IT459=FastFood
badge_name_IT460=Albero gigante
badge_name_IT461=Pollice Verde
badge_name_IT462=Coccarda di Primavera
badge_name_IT463=Sogno di una notte di mezza estate
badge_name_IT464=Libro antico
badge_name_IT465=Il mercante di Venezia
badge_name_IT466=Otello
badge_name_IT467=Otello d'oro
badge_name_IT468=Giulio Cesare
badge_name_IT469=Re Lear
badge_name_IT470=Medaglia D'oro
badge_name_IT471=Romeo e Giulietta
badge_name_IT472=Responsabile RedBus
badge_name_IT473=Tanti Auguri, HabboTravel
badge_name_IT474=Pesce d’Aprile
badge_name_IT475=Gold Escape Cake
badge_name_IT476=Escape Cake
badge_name_IT478=1, 2, 3…
badge_name_IT479=Velocista
badge_name_IT480=Furto alla Festa
badge_name_IT481=Color Crush
badge_name_IT482=Lucky Dices
badge_name_IT483=Carpa Koi
badge_name_IT484=Sala Egitto
badge_name_IT485=Sala Savana
badge_name_IT486=Sala Antica Grecia
badge_name_IT487=Sala Antiche Tribù
badge_name_IT488=Sala Preistoria
badge_name_IT489=Sala Vecchio West
badge_name_IT490=Notte al Museo
badge_name_IT491=Ingresso al Museo
badge_name_IT492=Pixel Art
badge_name_IT493=Labirinto Museum
badge_name_IT494=Mago Supremo
badge_name_IT495=Drago Valoroso
badge_name_IT496=Medaglia del Mago
badge_name_IT497=Medaglia dei Draghi
badge_name_IT498=Potere ai Maghi
badge_name_IT499=Potere ai Draghi
badge_name_IT4=Trofeo di Bronzo
badge_name_IT500=Compleanno Habbang
badge_name_IT501=Domatore di Draghi
badge_name_IT502=Attacco alla fortezza dei Maghi
badge_name_IT503=Caverna dei Draghi
badge_name_IT504=25 aprile... Festa della Liberazione!
badge_name_IT505=Anatroccolo Ammaestrato
badge_name_IT506=Anatroccolo veloce
badge_name_IT507=Anatroccolo Frank
badge_name_IT508=Anatra Revenge
badge_name_IT509=Anatroccolo Ammaestrato
badge_name_IT510=Anatroccolo Pasquale
badge_name_IT512=Anatroccolo Polare
badge_name_IT513=Anatroccolo Sub
badge_name_IT514=Anatroccolo Zombie
badge_name_IT515=Fiori per la mamma!
badge_name_IT516=Auguri Mamma!
badge_name_IT517=Cara mamma...
badge_name_IT518=Baw Events
badge_name_IT519=Avanti il prossimo!
badge_name_IT520=Miglior Opinionista
badge_name_IT521=La Ruspa
badge_name_IT522=Il denaro non dorme mai
badge_name_IT523=Habdon Bridge
badge_name_IT524=Cassaforte vuota
badge_name_IT525=Croce Gemmata
badge_name_IT526=Scritta Neon
badge_name_IT527=AdamKedman
badge_name_IT528=eminemjr.
badge_name_IT529=.BrAkE.
badge_name_IT530=obbahhabbo
badge_name_IT532=eoliano
badge_name_IT533=Un bagno di sangue
badge_name_IT534=Sadistic Smile
badge_name_IT535=Fortuna e morte
badge_name_IT536=Lagga da morire
badge_name_IT537=Ciao mamma...
badge_name_IT539=Competizione stanza
badge_name_IT540=.:Kala:.
badge_name_IT541=Habbo Memory
badge_name_IT542=Telecamera di Videosorveglianza
badge_name_IT543=Lasciapassare Medico
badge_name_IT544=Cervello Fresco
badge_name_IT545=Rovine del Mistery Camp
badge_name_IT546=Investigatore
badge_name_IT547=Cartella Clinica
badge_name_IT548=Pentacolo del Demonio
badge_name_IT549=Febbre da Record!
badge_name_IT550=Febbre da Resort!
badge_name_IT551=RedBus - Incontro Speciale
badge_name_IT552=La tua città
badge_name_IT553=Appunti antichi
badge_name_IT554=Barca di legno
badge_name_IT555=Barca d'oro
badge_name_IT556=Coltello affilato
badge_name_IT557=Sopravvivenza sull'Isola
badge_name_IT558=Leone selvaggio
badge_name_IT559=Caccia al tesoro
badge_name_IT560=Incontro coi messicani
badge_name_IT561=Arriva la tempesta!
badge_name_IT562=Riparo notturno
badge_name_IT563=Un anno di RedBus
badge_name_IT564=Habbo Redentore
badge_name_IT565=La spiaggia mi aspetta
badge_name_IT566=Beach Volley
badge_name_IT567=Scivolare sulle onde
badge_name_IT568=Lo scivolone
badge_name_IT569=Targhetta Ricordo
badge_name_IT570=Organizzatore HWC2014
badge_name_IT571=Arbitro HWC2014
badge_name_IT572=Festa della Musica 2014!
badge_name_IT573=Conferenza Stampa HWC 2014
badge_name_IT574=Mausoleo di Alicarnasso
badge_name_IT575=Machu Picchu
badge_name_IT576=Grande Muraglia Cinese
badge_name_IT577=Taj Mahal
badge_name_IT578=Chichén Itzá
badge_name_IT579=Scarabeo delle Meraviglie
badge_name_IT580=Santo Graal
badge_name_IT581=Bussola dell'Esploratore
badge_name_IT582=Miglior Stanza delle Meraviglie
badge_name_IT583=Giardini Pensili
badge_name_IT584=Caleidoscopio
badge_name_IT585=Chiave Primordiale
badge_name_IT586=Ziz
badge_name_IT587=Leviathan
badge_name_IT588=Behemoth
badge_name_IT589=Scettro del Guardiano
badge_name_IT590=Reporter Esperto
badge_name_IT591=Redbus dedicato alla lotta contro la leucemia
badge_name_IT592=Neymar Jr.
badge_name_IT593=Lionel Messi
badge_name_IT594=Arjen Robben
badge_name_IT595=Chiellini
badge_name_IT596=Suarez el Caníbal
badge_name_IT597=Striscione HWC2014
badge_name_IT598=James Rodriguez
badge_name_IT599=Thomas Müller
badge_name_IT5=Miglior Festa
badge_name_IT600=Karim Benzema
badge_name_IT601=Cristiano Ronaldo
badge_name_IT602=Andrea Pirlo
badge_name_IT603=Buon Compleanno Adaara!
badge_name_IT604=Eden Hazard
badge_name_IT605=Philipp Lahm
badge_name_IT606=Habbo Coppa del Mondo 2014
badge_name_IT607=Habbo Palooza 2014
badge_name_IT608=Lana Del Rey
badge_name_IT609=Musica Indie
badge_name_IT610=Katy Perry
badge_name_IT611=Miley Cyrus
badge_name_IT612=Lady Gaga
badge_name_IT613=Michael Jackson
badge_name_IT614=Musica POP
badge_name_IT615=Giostra dei Cavalli
badge_name_IT616=Jungle Splash
badge_name_IT617=Giro in Mongolfiera
badge_name_IT618=Duello tra Unicorni
badge_name_IT619=Colpisci le Lattine
badge_name_IT620=Autoscontro
badge_name_IT621=BawLand
badge_name_IT622=Ruota Panoramica
badge_name_IT623=Montagne Russe
badge_name_IT624=Campanella di Lapislazzuli
badge_name_IT625=Golfo Paradiso
badge_name_IT626=Ellie Goulding
badge_name_IT627=Musica Hip Hop
badge_name_IT628=Musica Metal
badge_name_IT629=Macklemore
badge_name_IT630=Vasco Rossi
badge_name_IT631=Queen
badge_name_IT632=Ligabue
badge_name_IT633=BAW Party
badge_name_IT634=Mondo Virtuale
badge_name_IT635=Cristallo Finale
badge_name_IT636=Rosa Incantata
badge_name_IT637=Chicco
badge_name_IT638=Casetta di Marzapane
badge_name_IT639=Peluche
badge_name_IT640=Che naso!
badge_name_IT641=La Fatina
badge_name_IT642=Habbo's Empire
badge_name_IT643=I Doni Mortali
badge_name_IT644=Il mio Gioco sulla Scuola!
badge_name_IT645=Antica Libreria
badge_name_IT646=Bunker
badge_name_IT647=Cometa fiammeggiante
badge_name_IT648=Incontri pericolosi
badge_name_IT649=Andrea e Michelle
badge_name_IT650=Tsunami
badge_name_IT651=Paradiso o Inferno?
badge_name_IT652=Apocalisse
badge_name_IT653=Eroe indiscusso
badge_name_IT654=Un nuovo inizio
badge_name_IT655=Campione della scopa
badge_name_IT657=Aiutante Cowboy
badge_name_IT658=Cowboy
badge_name_IT659=Sceriffo
badge_name_IT660=Far West
badge_name_IT661=Rapina in banca
badge_name_IT662=Fantasma in cella
badge_name_IT663=Liberazione degli Spettri dall'Hotel
badge_name_IT664=Indiani
badge_name_IT665=La sfida dei Cowboy
badge_name_IT666=Rovine
badge_name_IT667=Bottiglia Acquamarina
badge_name_IT668=Bottiglia Oro
badge_name_IT669=Bottiglia Arcobaleno
badge_name_IT670=Sirena
badge_name_IT671=Kraken
badge_name_IT672=Serpente Marino
badge_name_IT673=Poseidone
badge_name_IT674=Palombaro
badge_name_IT675=Atlantide
badge_name_IT676=Turritopsis nutricula
badge_name_IT677=BAW per un giorno
badge_name_IT678=Miglior Costruzione
badge_name_IT679=Miglior Costruzione
badge_name_IT680=Miglior Costruzione
badge_name_IT681=Miglior Costruzione
badge_name_IT682=Miglior Costruzione
badge_name_IT683=Premio della giuria
badge_name_IT684=BAW Administrator
badge_name_IT685=Costruttore Maldestro
badge_name_IT686=Miglior Team
badge_name_IT687=Avventura al College
badge_name_IT688=Attore formidabile
badge_name_IT689=Ufficio della Preside
badge_name_IT690=Sedia di Chris
badge_name_IT691=Attente valutazioni
badge_name_IT692=Chiavi misteriose
badge_name_IT693=Detective in erba
badge_name_IT694=Detective in erba
badge_name_IT695=Zucca secchiona
badge_name_IT696=Lavagna
badge_name_IT697=RedBus Ambassador
badge_name_IT698=Possiamo diventare amici?
badge_name_IT699=Un gioco nuovo
badge_name_IT6=Miglior Scambio
badge_name_IT700=Che riflessi!
badge_name_IT701=Fuga dal castello
badge_name_IT702=La possessione
badge_name_IT703=Fantasma Notturno
badge_name_IT704=Clessidra
badge_name_IT705=Zoo di HabboTravel.com
badge_name_IT706=Tigrotto
badge_name_IT708=Scimmietta
badge_name_IT709=Panda
badge_name_IT710=Pinguino
badge_name_IT711=Orsetto Polare
badge_name_IT712=Orsetto Trolloso
badge_name_IT713=Costruttore
badge_name_IT714=Artista
badge_name_IT715=Tempio di Dharma Jaya
badge_name_IT716=Panda rosso
badge_name_IT717=Capretta
badge_name_IT718=Habbo Express
badge_name_IT719=Petronas Tower
badge_name_IT720=Pecorella
badge_name_IT721=Abile viaggiatore
badge_name_IT722=Esplosione di colore
badge_name_IT723=Cleopatra
badge_name_IT724=Volturi
badge_name_IT725=Trolololol
badge_name_IT726=Cappello Maghetto
badge_name_IT727=La mummia
badge_name_IT728=Habbo Disco
badge_name_IT729=HabboLifeForum.com Fansite - 2014
badge_name_IT730=L'Alienazione
badge_name_IT731=Collezionista NonSense
badge_name_IT732=Castello Ghiacciato
badge_name_IT733=Re dei Fiocchi di Neve
badge_name_IT734=Urna Congelata
badge_name_IT735=Coppa Artica
badge_name_IT736=Ghirlanda Natalizia
badge_name_IT737=Angioletto Natalizio
badge_name_IT738=Baby Rudolph
badge_name_IT739=Comitati Finali
badge_name_IT740=Medaglia di Babbo Natale
badge_name_IT741=FeedBAWck
badge_name_IT742=RedBus sui Diritti LGBT
badge_name_IT743=Slogan Contro l'Omofobia
badge_name_IT744=RedBus
badge_name_IT745=Vixet
badge_name_IT746=Doni natalizi
badge_name_IT747=Babbo Natale in slitta
badge_name_IT748=Santa Claus
badge_name_IT749=Angelo sulla neve
badge_name_IT750=Pupazzo di neve
badge_name_IT751=Omino di Pan di zenzero
badge_name_IT752=Natale con Habbang
badge_name_IT753=Letterine per Natale
badge_name_IT754=Elfi felici
badge_name_IT755=Elfo
badge_name_IT756=Villaggio nei Ghiacciai
badge_name_IT757=Cappello Perduto
badge_name_IT758=Rifugio
badge_name_IT759=La Valanga
badge_name_IT760=Fotografia
badge_name_IT761=Pinguino
badge_name_IT762=Foresta Innevata
badge_name_IT763=Buon Natale 2014
badge_name_IT764=Twitter
badge_name_IT765=Addio Teschietto96
badge_name_IT766=Ruota della Fortuna
badge_name_IT767=Capodanno a Toronto
badge_name_IT768=Capodanno in Italia
badge_name_IT769=Capodanno a Rio de Janeiro
badge_name_IT770=Capodanno a Tokyo
badge_name_IT771=Capodanno a Parigi
badge_name_IT772=Capodanno a New York
badge_name_IT773=Propositi per il 2015
badge_name_IT774=Salvataggio animali
badge_name_IT775=Pulizia dei fondali
badge_name_IT776=Distintivo segreto
badge_name_IT777=Aiuta i bambini bisognosi
badge_name_IT778=Piste ciclabili
badge_name_IT779=Raccolta differenziata
badge_name_IT780=Pulizia dei parchi
badge_name_IT781=Competizione HB
badge_name_IT782=Amnesty International in Habbo
badge_name_IT783=Big Habbo Theory
badge_name_IT784=The Walking Habbo
badge_name_IT785=Gleh
badge_name_IT786=Two Habbo Girls
badge_name_IT787=Giornata della Memoria 2015
badge_name_IT788=Impavido Samurai
badge_name_IT789=Habbo Horror Story
badge_name_IT790=The Vampire Habbo
badge_name_IT791=Regista di Serie TV
badge_name_IT792=Fan delle Serie TV
badge_name_IT793=Prova di Forza
badge_name_IT794=Prova d'Anima
badge_name_IT795=Prova d'Intelligenza
badge_name_IT796=Kyrola Karjalainen
badge_name_IT797=Dente aureo
badge_name_IT798=Duello Yin Yang
badge_name_IT799=Globo di Bershet
badge_name_IT7=Scaltro Giocatore
badge_name_IT800=Globo di Rabdha
badge_name_IT801=Globo di Retni
badge_name_IT802=Globo di Govar
badge_name_IT803=Globo di Ernok
badge_name_IT804=Antico Libro Leggendario
badge_name_IT805=Il risveglio di Anbu
badge_name_IT806=Alba della Vittoria
badge_name_IT807=Dimora dell'Avventuriero
badge_name_IT808=Daga della Supremazia
badge_name_IT809=Carnevale 2015
badge_name_IT810=Carri del Carnevale
badge_name_IT811=Mostra
badge_name_IT812=Carnevale a Venezia
badge_name_IT813=Complimenti!
badge_name_IT814=Hai vinto!
badge_name_IT815=Torta HLF 26-02-15
badge_name_IT816=Commentatore Nato
badge_name_IT817=Palloncino Commemorativo
badge_name_IT818=L'impiccato
badge_name_IT819=Tutto su Habbolife!
badge_name_IT820=Game Cruciverba
badge_name_IT821=Habbolife Kart
badge_name_IT822=Bonsai
badge_name_IT823=HabYasha
badge_name_IT824=Allenatore di HabPokemon
badge_name_IT825=La guerriera della Luna
badge_name_IT826=HabFullmetal Alchemist
badge_name_IT827=Hunter X Habbo
badge_name_IT828=Disegnatore di Comics
badge_name_IT829=Anniversario BAW
badge_name_IT830=Esperto di Graffiti
badge_name_IT831=Macchina del Tempo
badge_name_IT832=Tuta Protettiva
badge_name_IT833=Sticky Joystick
badge_name_IT834=Habbo Writer
badge_name_IT835=Il nuovo Jacky
badge_name_IT836=Saimons
badge_name_IT837=Il castello delle fate
badge_name_IT838=Una pozione magica!
badge_name_IT839=Madre natura
badge_name_IT840=Il matrimonio
badge_name_IT841=Tavoletta di Cioccolato
badge_name_IT842=Cono Gelato
badge_name_IT843=Campo di Dolcetti
badge_name_IT844=HabboTravel Zuccheroso
badge_name_IT845=Torta 3 Anni di HT
badge_name_IT846=Matita Colorata
badge_name_IT847=Ingredienti speciali
badge_name_IT848=Coppa di gelato
badge_name_IT849=Biglietto d'entrata
badge_name_IT850=Torta di compleanno
badge_name_IT851=Baby unicorno
badge_name_IT852=Team Studenti
badge_name_IT853=Aula Magna
badge_name_IT854=Mostro di Melma
badge_name_IT855=Team Scienziati
badge_name_IT856=Un vecchio annuario tra le librerie
badge_name_IT857=Squadra Vincente
badge_name_IT858=Coltellino Svizzero
badge_name_IT859=Forziere
badge_name_IT860=Pala
badge_name_IT861=Rosa dei Venti
badge_name_IT862=Mappa del tesoro
badge_name_IT863=Binocolo
badge_name_IT864=Builder francesc2162ban
badge_name_IT865=Builder Tarallo.
badge_name_IT866=Builder giusi92
badge_name_IT867=Builder MIRC.70
badge_name_IT868=Builder impazienza
badge_name_IT869=Builder .:Kala:.
badge_name_IT870=Zenith
badge_name_IT871=Emblema di Yoijimbo
badge_name_IT872=Emblema di Ifrit
badge_name_IT873=Emblema di Valefor
badge_name_IT874=Emblema di Shiva
badge_name_IT875=Emblema di Ixion
badge_name_IT876=Gli orrori delle grandi guerre
badge_name_IT877=Rivoluzione Cittadina
badge_name_IT878=Le tre caravelle
badge_name_IT879=Il ferro e La scrittura
badge_name_IT880=Il luogo ideale
badge_name_IT881=Viaggio d'amore
badge_name_IT882=Targhetta Ricordo
badge_name_IT883=Coppa gelato
badge_name_IT884=Fashion Club
badge_name_IT885=Cuffie DeeJay
badge_name_IT886=Meteorites Attack
badge_name_IT887=Coccarda RedBus di Bronzo
badge_name_IT888=Coccarda RedBus d'Argento
badge_name_IT889=Coccarda RedBus d'Oro
badge_name_IT890=La Maga
badge_name_IT891=Steel and Silver
badge_name_IT892=Medaglione
badge_name_IT893=Quen
badge_name_IT894=Driadi
badge_name_IT895=Liuto
badge_name_IT896=Artefatto Giurassico
badge_name_IT897=Artefatto Orientale
badge_name_IT898=Artefatto Mistico
badge_name_IT899=Artefatto Steampunk
badge_name_IT8=Microfono
badge_name_IT900=Incantesimo potentissimo
badge_name_IT901=Addio, Baba Jaga
badge_name_IT902=Habbo Men
badge_name_IT903=Monkey D Lufy
badge_name_IT904=Kratos
badge_name_IT905=Sakura
badge_name_IT906=Habbo Digimon
badge_name_IT907=HabGoku
badge_name_IT908=O Habbo EXPOsition 2015
badge_name_IT909=P Habbo EXPOsition 2015
badge_name_IT910=X Habbo EXPOsition 2015
badge_name_IT911=E Habbo EXPOsition 2015
badge_name_IT912=Gran premio Fhoody
badge_name_IT913=Parata Habbo EXPOsition
badge_name_IT914=Artista del suono
badge_name_IT915=HabboTravel Summer Sound
badge_name_IT916=Targhetta
badge_name_IT917=Chitarra elettrica
badge_name_IT918=Sfilata
badge_name_IT919=Spiaggia Summer Sound
badge_name_IT920=Padiglione Ungherese
badge_name_IT921=Habbo EXPOsition 2015 Open Air Theatre
badge_name_IT922=Habbo EXPOsition 2015 Video Guida
badge_name_IT923=Habbo EXPOsition 2015 Albero della Vita
badge_name_IT924=Frecce Tricolori
badge_name_IT925=BAW presentano EXPO 2015
badge_name_IT926=Buon Compleanno!
badge_name_IT927=#Habbo15
badge_name_IT929=Tuffi all'Habbo Lido
badge_name_IT930=Great Mute
badge_name_IT931=Habbo arriva su Mobile
badge_name_IT932=Valar Morghulis
badge_name_IT933=Casata del Cervo
badge_name_IT934=Casata del Drago
badge_name_IT935=Casata del Lupo
badge_name_IT936=Casata del Leone
badge_name_IT937=Spilla del Primo Cavaliere
badge_name_IT938=Schiuma Party
badge_name_IT939=HabboCamping
badge_name_IT940=Piscina
badge_name_IT941=Party yacht
badge_name_IT942=La cittadella
badge_name_IT943=Si torna al lavoro
badge_name_IT944=Tiffany
badge_name_IT945=Gli estranei
badge_name_IT946=Le nozze rosse
badge_name_IT947=La battaglia delle acque nere
badge_name_IT948=La Madre dei Draghi
badge_name_IT949=Esprimi un desiderio agli antichi Dei
badge_name_IT950=Il Trono di Spade
badge_name_IT951=Brucaliffo
badge_name_IT952=Chiave intoccabile
badge_name_IT953=Ghigliottina
badge_name_IT954=Lacrime di Alice
badge_name_IT955=Bianconiglio
badge_name_IT956=Orologio distorto
badge_name_IT957=Pennywise
badge_name_IT958=Leatherface
badge_name_IT959=Jason
badge_name_IT960=Habnibal Lecter
badge_name_IT961=HabSaw
badge_name_IT962=Allagamenti
badge_name_IT963=Bobba
badge_name_IT964=Casa in fiamme
badge_name_IT965=Provette da laboratorio
badge_name_IT966=Donnie Harko
badge_name_IT967=Il coniglio Frank
badge_name_IT968=Receptionist Vampiro
badge_name_IT969=Porta della Camera di Luna Von Habben
badge_name_IT970=Gatto Nero Indemoniato
badge_name_IT971=Habbo Fashion Parade
badge_name_IT972=Pugnale Insanguinato
badge_name_IT973=Disgustosa Torta Nuziale
badge_name_IT974=Ben detto!
badge_name_IT975=Los Habbos
badge_name_IT976=Grove Street
badge_name_IT977=Ron
badge_name_IT978=Malfoy
badge_name_IT979=Hermione
badge_name_IT980=Approccio d'astuzia
badge_name_IT981=Minihob Preistorico
badge_name_IT982=Minihob Egiziano
badge_name_IT983=Minihob Pirata
badge_name_IT984=Minihob Hawaiano
badge_name_IT985=Minihob Vampiro
badge_name_IT986=Minihob Re Bob
badge_name_IT987=HabboTravel.com - Fansite ufficiale
badge_name_IT988=Flash
badge_name_IT989=Iron Man
badge_name_IT990=Lanterna Verde
badge_name_IT992=Batman
badge_name_IT993=Piton
badge_name_IT994=Minerva McGranitt
badge_name_IT996=Nastro Rosso - RedBus per la lotta contro l'Aids
badge_name_IT997=Travy, il papero aviatore
badge_name_IT998=HabboLifeForum.com Fansite - 2015
badge_name_IT999=Habbang.it
badge_name_IT9=Sonora
badge_name_ITA01=Piccolo panda
badge_name_ITA02=Panda felice
badge_name_ITA03=Moneta Portafortuna
badge_name_ITA04=Il pestifero Balzac
badge_name_ITA05=Galà Pre-Natalizio
badge_name_ITA06=Detective Natalizio
badge_name_ITA07=Fotocamera natalizia
badge_name_ITA08=Cenone della Vigilia di Natale
badge_name_ITA09=Aaron
badge_name_ITA10=Tombola natalizia
badge_name_ITA12=HabboTravel.com
badge_name_ITA13=Esagono Arcobaleno
badge_name_ITA14=Selezioni Miss Befana 2016
badge_name_ITA15=Selezioni Miss Befana 2016
badge_name_ITA16=Selezioni Miss Befana 2016
badge_name_ITA17=Befana d'Oro
badge_name_ITA18=Gli Habbo delle ore piccole
badge_name_ITA19=Lo stagno degli Anatroccoli
badge_name_ITA20=La coraggiosa Temerarie
badge_name_ITA21=La creazione dell'Uomo
badge_name_ITA22=Il Sogno del Leone
badge_name_ITA23=Il ritratto di Dora Paar
badge_name_ITA24=La storia di HabboinHabbo
badge_name_ITA25=Battaglia Spaziale
badge_name_ITA26=Car Race
badge_name_ITA27=PiccolAiutantBNatale
badge_name_ITA28=Habbo Artista
badge_name_ITA29=Palla da Bowling
badge_name_ITA30=Travy in Australia
badge_name_ITA31=Travy in Egitto
badge_name_ITA32=Travy in Giappone
badge_name_ITA33=Travy in Brasile
badge_name_ITA34=Travy in Spagna
badge_name_ITA35=Travy Artista
badge_name_ITA36=Incontri BAW&AMB SID 2016
badge_name_ITA37=Sostenitore della Campagna SID 2016 Poster
badge_name_ITA38=Corsa contro i Bulli
badge_name_ITA39=Sostenitore della Campagna SID 2016 Slogan
badge_name_ITA40=Cause I Like Expressing MySelf!
badge_name_ITA41=Jasmine
badge_name_ITA42=Mulan
badge_name_ITA43=Bella
badge_name_ITA44=Merida
badge_name_ITA45=Aurora
badge_name_ITA46=Elsa
badge_name_ITA47=Buon compleanno HLF
badge_name_ITA48=Birra Habduff
badge_name_ITA49=Ciuccio di Haggie
badge_name_ITA50=Milhabbo
badge_name_ITA51=Costume da clown
badge_name_ITA52=Cannibale
badge_name_ITA53=Detective
badge_name_ITA54=La Giungla di Habbo
badge_name_ITA55=Sarah
badge_name_ITA56=Pezzo di Carne
badge_name_ITA57=Progetto dell'accampamento
badge_name_ITA58=Tekken
badge_name_ITA59=Crash Bandicoot
badge_name_ITA60=Rayman
badge_name_ITA61=Tombi!
badge_name_ITA62=Porta del Maiale Cattivo
badge_name_ITA63=Sac a poche
badge_name_ITA64=Sparacoriandoli
badge_name_ITA65=Fuochi d'artificio
badge_name_ITA66=Torta di Compleanno
badge_name_ITA67=Cappellino da Party
badge_name_ITA68=Matita
badge_name_ITA69=BAW per un Giorno: Team Vincitore
badge_name_ITA70=BAW per un Giorno
badge_name_ITA71=BAW per un Giorno
badge_name_ITA72=BAW per un Giorno
badge_name_ITA73=BAW per un Giorno
badge_name_ITA74=BAW Per Un Giorno: Epic Fail
badge_name_ITA75=Buon Compleanno Nabucco!
badge_name_ITA76=Buon Compleanno Rigoletto!
badge_name_ITA77=Buon Compleanno Otello!
badge_name_ITA78=Principessa Aiko
badge_name_ITA79=Travy Festaiolo
badge_name_ITA80=Pasticcere
badge_name_ITA81=4 Anni di HabboTravel
badge_name_ITA82=Royal Radio
badge_name_ITA83=Festone Colorato
badge_name_ITA84=STREGONE
badge_name_ITA85=DRAGO
badge_name_ITA86=PRINCIPESSA
badge_name_ITA87=Slinky
badge_name_ITA88=Buzz
badge_name_ITA89=Habbo Story
badge_name_ITA90=Jessie
badge_name_ITA91=Rex
badge_name_ITA92=Woody
badge_name_ITA93=Grembiule di Habbo MasterChef
badge_name_ITA94=Habbo MasterChef
badge_name_ITA95=Semifinalista Habbo's Got Talent
badge_name_ITA96=Vincitore Habbo's Got Talent
badge_name_ITA97=Concorrente Habbo Grande Fratello
badge_name_ITA98=Vincitrice Habbo Grande Fratello
badge_name_ITA99=Hay Day
badge_name_ITB01=Monster & Co.
badge_name_ITB02=Fruit Ninja
badge_name_ITB04=Clash of Habbo
badge_name_ITB05=Toffette
badge_name_ITB06=Tappa Piazza del Plebiscito
badge_name_ITB07=Tappa Colosseo
badge_name_ITB08=Tappa Piazza Ravegnana
badge_name_ITB09=Tappa Piazza San Marco
badge_name_ITB10=Maglia Rosa
badge_name_ITB11=Podio del vincitore
badge_name_ITB12=10.000 Membri nel Gruppo del RedBus
badge_name_ITB13=Robin Hood
badge_name_ITB14=Hermes
badge_name_ITB15=Ares
badge_name_ITB16=Imperatore Alexander II
badge_name_ITB18=Il caos
badge_name_ITB19=Disegnatore di primissima classe
badge_name_ITB20=Game MOD HLF
badge_name_ITB22=500.000 Commenti
badge_name_ITB23=HabboLifeForum.com Fansite - 2016
badge_name_ITB24=Game Admin HLF
badge_name_ITB25=Orgoglio Gay
badge_name_ITB26=Orgoglio Lesbico
badge_name_ITB27=Orgoglio Bisessuale
badge_name_ITB28=Orgoglio Transessuale
badge_name_ITB29=#Arcobaleno
badge_name_ITB30=1.000 volte GRAZIE!
badge_name_ITB31=Sari Indiano
badge_name_ITB32=Elefante Indiano
badge_name_ITB33=Re Maya
badge_name_ITB34=Guerriero Maya
badge_name_ITB35=Hermes Builder
badge_name_ITB36=Purosangue Latino
badge_name_ITB37=Pecora malaticcia
badge_name_ITB38=Ariete
badge_name_ITB39=Pecora vecchia
badge_name_ITB40=La pecora dentro la cassetta
badge_name_ITB41=Il Piccolo Principe e la Rosa
badge_name_ITB42=Il Piccolo Principe
badge_name_ITB43=Maschera Africana
badge_name_ITB44=Due salti in Palestra
badge_name_ITB45=Astronave musicale
badge_name_ITB46=Alla Ricerca di Nemo
badge_name_ITB47=Quanto ne sai sulle Olimpiadi?
badge_name_ITB48=Master Ball
badge_name_ITB49=Eevee
badge_name_ITB50=Cappello da Allenatore di Pokémon
badge_name_ITB51=Cofanetto delle Sfere Poké
badge_name_ITB52=Abile Catturatore di Pokémon
badge_name_ITB53=Infermiera Joy
badge_name_ITB54=Allenatore di Pokémon
badge_name_ITB55=Copricapo da Suprema
badge_name_ITB56=Angelo della Morte
badge_name_ITB57=Camera 64
badge_name_ITB58=Edward Mordrake
badge_name_ITB59=?6
badge_name_ITB60=Habbo Hotel
badge_name_ITB61=Il Lido
badge_name_ITB62=Frank
badge_name_ITB63=Libro antico
badge_name_ITB64=Habbo Console
badge_name_ITB65=Builder -Stefyx-
badge_name_ITB66=Builder -OnnyKun
badge_name_ITB67=Builder Adieska:.
badge_name_ITB68=Builder xXYUMAXx
badge_name_ITB69=Builder Creative829
badge_name_ITB70=Builder :valethebest:
badge_name_ITB71=Corona dell'Imperatore
badge_name_ITB72=Tiara della Regina
badge_name_ITB73=Pozione Magica
badge_name_ITB74=Cappello da Giullare di Corte
badge_name_ITB75=Blasone di Imperial Travel
badge_name_ITB76=Chiave Imperiale
badge_name_ITB77=Alieno
badge_name_ITB78=Forza, coraggio e sangue freddo...
badge_name_ITB79=La fuga
badge_name_ITB80=Esercitazione militare
badge_name_ITB81=Rapimento alieno
badge_name_ITB82=Spazio alla creatività
badge_name_ITB83=Capitan Boomerang
badge_name_ITB84=Deadshot
badge_name_ITB85=Elefante Diligente
badge_name_ITB86=Buon Compleanno AMB!
badge_name_ITB87=Badge Medico
badge_name_ITB88=Bisturi
badge_name_ITB89=Ambulanza
badge_name_ITB90=Elettrocardiogramma
badge_name_ITB91=Borsa
badge_name_ITB92=Targhetta Pro
badge_name_ITB93=Il fantasma del Passato
badge_name_ITB94=Il fantasma del Presente
badge_name_ITB95=Il fantasma del Futuro
badge_name_ITB96=Il fantasma di Marley
badge_name_ITB97=Cinema Natalizio
badge_name_ITB98=Ribelle - The Brave
badge_name_ITB99=WALL-E
badge_name_ITC01=UP
badge_name_ITC02=Cars
badge_name_ITC03=Inside Out
badge_name_ITC04=Gli Incredibili
badge_name_ITC05=La Casa-Labirinto
badge_name_ITC06=Fairy Tail
badge_name_ITC07=Competizione Foto dell'anno cinese del gallo
badge_name_ITC08=La Tegola
badge_name_ITC09=Evento Nonsense 2
badge_name_ITC10=Riccio Arcobaleno
badge_name_ITC11=Arthur
badge_name_ITC12=Brunella
badge_name_ITC13=Ariel
badge_name_ITC14=Nerino
badge_name_ITC15=Ricky il carlino
badge_name_ITC16=Lillo
badge_name_ITC17=Maneki Neko spaziale
badge_name_ITC18=Medaglia Tiara di Ferro
badge_name_ITC19=Medaglia Tiara di Bronzo
badge_name_ITC20=Medaglia Tiara d'Argento
badge_name_ITC21=Medaglia Tiara d'Oro
badge_name_ITC22=Ciao -Stefyx- !
badge_name_ITC23=7 anni con HLF
badge_name_ITC24=Pinocchio
badge_name_ITC25=Il gatto con gli stivali
badge_name_ITC26=Il brutto anatroccolo
badge_name_ITC27=Hansel e Gretel
badge_name_ITC28=Party 6 anni HabboinHabbo
badge_name_ITC29=Super Papà
badge_name_ITC30=Sushi d'aprile
badge_name_ITC31=Fū
badge_name_ITC32=Rin
badge_name_ITC33=Ka
badge_name_ITC34=Zan
badge_name_ITC35=HabboLifeForum.com Fansite - 2017
badge_name_ITC36=Selfie con la Regina
badge_name_ITC37=Guardia Reale
badge_name_ITC38=Viaggio di compleanno
badge_name_ITC39=Hyde Park
badge_name_ITC40=Bus a due piani
badge_name_ITC41=Camden Town
badge_name_ITC42=La scarpa
badge_name_ITC43=Il Vestito
badge_name_ITC44=Vasca insanguinata
badge_name_ITC45=Scheda di Indagine
badge_name_ITC46=Champagne di Benvenuto
badge_name_ITC47=Divisa da Investigatore
badge_name_ITC48=Team Mr. Starfish
badge_name_ITC49=Team Prof. Octopus
badge_name_ITC50=Bahamut, il sostegno del mondo
badge_name_ITC51=Sirena: Non fidarti del suo incantevole canto
badge_name_ITC52=Coppa del vincitore
badge_name_ITC53=Il tesoro Sommerso
badge_name_ITC54=RedBus-AMB Uniti Contro l'Omofobia!
badge_name_ITC55=Quiz Giochi da Tavolo
badge_name_ITC56=Jumanji
badge_name_ITC57=Il Gioco dell’Oca
badge_name_ITC58=Monopoli
badge_name_ITC59=Coccarda HabboTravel
badge_name_ITC60=Coney Island
badge_name_ITC61=Monumento Indiano
badge_name_ITC62=Coldplay
badge_name_ITC63=Tomorrowland
badge_name_ITC64=Paesaggio NewYorkese
badge_name_ITC65=Festival Idol
badge_name_ITC66=Bruxelles
badge_name_ITC67=Skrillex
badge_name_ITC68=Daffy Duck
badge_name_ITC69=Yosemite Sam
badge_name_ITC70=Marvin il Marziano
badge_name_ITC71=Willy il Coyote
badge_name_ITC72=Porky Pig
badge_name_ITC73=Silvestro e Titti
badge_name_ITC74=Acrofobia - Fobia dell’altezza
badge_name_ITC75=Entomofobia - Fobia degli insetti
badge_name_ITC76=Cittadino AgorHabbo
badge_name_ITC77=Magistrato AgorHabbo
badge_name_ITC78=Arconte AgorHabbo
badge_name_ITC79=Assistente del Professore d’Inglese
badge_name_ITC80=Builder =Naples.Devil=
badge_name_ITC81=Valigetta da Ufficio
badge_name_ITC82=Cheesecake ai frutti di bosco
badge_name_ITC83=Lo scontro
badge_name_ITC84=Live or Die?
badge_name_ITC86=Uno scatto dal Futuro
badge_name_ITC87=L'avventura in Oriente
badge_name_ITC88=Sie sind das Essen und wir sind die JÁGER
badge_name_ITC89=Eren Jaeger, la salvezza dell'umanità
badge_name_ITC90=Legione esplorativa, per la gloria dell'umanità
badge_name_ITC91=Polizia militare, per sua maestà il Re
badge_name_ITC92=Corpo di guarnigione, per l'ordine e la pace
badge_name_ITC93=Il titano femmina
badge_name_ITC94=Tupac: Is it a crime to fight for what is mine?
badge_name_ITC95=Dragon Ball: La leggenda delle sette sfere
badge_name_ITC96=Baule dei ricordi: Anni '90... Che nostalgia!
badge_name_ITC97=Lupin III: Non è un criminale come tutti gli altri
badge_name_ITC98=Ultime dal cielo: Il futuro di tutti nelle mie mani
badge_name_ITC99=Musica anni '90: Dance, Rock, Party!
badge_name_ITD01=Natale 2017 con i Fansite!
badge_name_ITD02=Tredici
badge_name_ITD03=Breaking Bad
badge_name_ITD04=Grey's Anatomy
badge_name_ITD05=The Punisher
badge_name_ITD06=Pretty Little Liars
badge_name_ITD07=Stranger Things
badge_name_ITD08=RedBus - AMB #SID2018
badge_name_ITD09=Banda dei Fighetti
badge_name_ITD10=Banda dei Grezzi
badge_name_ITD11=Banda dei Bulli
badge_name_ITD12=HabboTravel Academy
badge_name_ITD13=Banda dei Secchioni
badge_name_ITD14=Banda dei Palestrati
badge_name_ITD15=Hanabuta
badge_name_ITD16=8 anni di HabboLife Forum
badge_name_ITD18=Forum Gamer Addicted
badge_name_ITD19=LabInfinity - Facile
badge_name_ITD20=LabInfinity - Medio
badge_name_ITD21=LabInfinity - Difficile
badge_name_ITD22=Sister Act
badge_name_ITD23=Mary Poppins
badge_name_ITD24=La La Land
badge_name_ITD25=Grease
badge_name_ITD26=High School Musical
badge_name_ITD27=7 Anni di HabboInHabbo.it
badge_name_ITD28=Anello di Orvoloson Gaunt
badge_name_ITD29=Medaglione di Salazar Serpeverde
badge_name_ITD30=Diadema di Priscilla Corvonero
badge_name_ITD31=Harry Potter
badge_name_ITD32=HabboTravel - Dopo tutto questo tempo? Sempre.
badge_name_ITD33=Vincitore Torneo Tremaghi
badge_name_ITD34=Kimi no Nawa - Your name.
badge_name_ITD35=Alice nel paese delle meraviglie
badge_name_ITD36=Sfida del Rosso
badge_name_ITD37=Sfida del Giallo
badge_name_ITD38=Sfida del Verde
badge_name_ITD39=Sfida del Blu
badge_name_ITD40=HabboinHabbo Game Boy
badge_name_ITD41=Trofeo Top Player
badge_name_ITD42=Tesseract - Gemma dello Spazio
badge_name_ITD43=Aether - Gemma della Realtà
badge_name_ITD44=Orb - Gemma del Potere
badge_name_ITD45=Scettro di Loki - Gemma della Mente
badge_name_ITD46=Occhio di Agamotto - Gemma del Tempo
badge_name_ITD47=Gemma dell'Anima
badge_name_ITD48=Guanto dell'Infinito
badge_name_ITD49=Simbolo Habbo Avengers
badge_name_ITD50=Agente dello S.H.I.E.L.D
badge_name_ITD51=Stan Lee
badge_name_ITD52=Elmo dell'Armatura
badge_name_ITD53=Corazza dell'Armatura
badge_name_ITD54=Gambiera dell'Armatura
badge_name_ITD55=Spada di Lord Matthew
badge_name_ITD56=HabboLifeForum.com Fansite - 2018
badge_name_ITD57=HabboLifeForum.com Fansite - 2019
badge_name_ITD58=RedBus & AVIS -  Giornata Mondiale del Donatore di Sangue 2018
badge_name_ITD59=Ciao, =Naples.Devil=
badge_name_ITD60=Medaglia di Bronzo del Costruttore
badge_name_ITD61=Medaglia d’Argento del Costruttore
badge_name_ITD63=Medaglia d’Oro del Costruttore
badge_name_ITD64=5 anni di Adaara!
badge_name_ITD65=U’s ...Music Forever!
badge_name_ITD66=Honoka Kosaka ~ Faito Dayo!
badge_name_ITD67=Kotori Minami ~ Chun Chun —
badge_name_ITD68=Nozomi Tojo ~ Nozomi pawa, chuunyuu!
badge_name_ITD69=Eli Ayase ~ Harasho!
badge_name_ITD70=Nico Yazawa ~ Nico Nico Nii | —
badge_name_ITD71=Hanayo Koizumi ~ Dareka tasuketeeeee!
badge_name_ITD72=Rin Hoshizora ~ Nya Nya Nya!
badge_name_ITD73=Umi Sonoda ~ Love Arrow Shoooooot! |
badge_name_ITD74=Maki Nishikino ~ Nani Sore?! Imi wakannai!
badge_name_ITD75=Il caso è chiuso!
badge_name_ITD76=Le analisi del caso
badge_name_ITD77=Forza, parla!
badge_name_ITD78=In negativo
badge_name_ITD79=Il Chimico della Morte
badge_name_ITD80=Bentornato, RedBus!
badge_name_ITD81=Sei stato incoronato Re dei giochi a classifica
badge_name_ITD82=Ti sei saputo orientare tra le stanze del Kick Wars!
badge_name_ITD83=Natale 2018
badge_name_ITD84=Passengers - Astronave Avalon
badge_name_ITD85=Star Wars - Luke Skywalker vs Darth Vader
badge_name_ITD86=The Martian - Sopravvissuto
badge_name_ITD87=Buon Natale 2018 dal RedBus!
badge_name_ITD88=Professor Layton
badge_name_ITD89=League of Legends
badge_name_ITD90=The Gaming Invasion
badge_name_ITD91=Just Dance
badge_name_ITD92=Red Dead Redemption
badge_name_ITD93=Kingdom Hearts
badge_name_ITD94=HabboLifeForum.com compie 9 ANNI
badge_name_ITD95=Ermes Brownie
badge_name_ITD98=Builder 2.0 -OnnyKun
badge_name_ITD99=Chakra del cuore: Anahata
badge_name_ITE01=Chakra splenico: Svadhisthana
badge_name_ITE02=Strumenti Necessari
badge_name_ITE03=Acqua della Vita
badge_name_ITE04=Casa sull'Albero di Eydhor
badge_name_ITE05=Fondali di Eremhir
badge_name_ITE06=Giovane Esploratore
badge_name_ITE07=Pro Gamers
badge_name_ITE08=Happy 8th Birthday, HabboinHabbo.it!
badge_name_ITE09=Chakra della gola: Vishuddha
badge_name_ITE10=Chakra del terzo occhio: Adjnia
badge_name_ITE11=Chakra della corona: Sahasrara
badge_name_ITE12=Chakra della radice: Muladhara
badge_name_ITE13=Chakra solare: Manipura
badge_name_ITE14=Street Fighter
badge_name_ITE15=Puzzle Bobble
badge_name_ITE16=Arcade Coin
badge_name_ITE17=Metal Slug
badge_name_ITE18=HabboTravel - Insert Coin
badge_name_ITE19=7 Anniversario HabboTravel
badge_name_ITE22=WWF a bordo del RedBus!
badge_name_ITE23=RedBus: Turista per caso
badge_name_ITE24=RedBus: Assiduo Passeggero
badge_name_ITE25=Abbonato del RedBus
badge_name_ITE26=Redbussiano DOC
badge_name_ITE27=Habbo Darwin: A spasso nel tempo
badge_name_ITE28=Squadra guidata da Madre Natura
badge_name_ITE29=Squadra guidata da Padre Natura
badge_name_ITE30=Habbo Darwin: Prova di canto
badge_name_ITE31=Il Cervello
badge_name_ITE32=Il Cuore
badge_name_ITE34=I Polmoni
badge_name_ITE35=Vene e Arterie
badge_name_ITE36=Siamo fatti così
badge_name_ITE37=Bocca e Denti
badge_name_ITE38=Miss MAW vaiolet
badge_name_ITE39=Il Kraken
badge_name_ITE40=Aspirante Pirata
badge_name_ITE41=BarbaBlu
badge_name_ITE42=Regno di Fuego
badge_name_ITE43=Il tesoro dei pirati
badge_name_ITE44=Regno di Grafassi
badge_name_ITE45=Foglie d'autunno
badge_name_ITE46=Buon 5 Anniversario AMB!
badge_name_ITE47=Hai ascoltato i consigli degli esperti
badge_name_ITE48=Hai evitato lo scam
badge_name_ITE49=Hai sconfitto il bullo
badge_name_ITE50=Hai protetto i tuoi dati
badge_name_ITE51=Buon Natale 2019
badge_name_ITE52=Auguri, HabboLife!
badge_name_ITE53=HabboLifeForum.com Fansite - 2020
badge_name_ITE54=Musicanti magici di Leafyard
badge_name_ITE55=Paladini di Halfheimir
badge_name_ITE56=10 anni di HabboLifeForum.com
badge_name_ITE57=Biglietto di auguri
badge_name_ITE58=Guaritori della Luna
badge_name_ITE59=Giornata Mondiale della Pizza 2020
badge_name_ITE60=Drago Shenron
badge_name_ITE61=Pretty Cure
badge_name_ITE62=Magica Doremì
badge_name_ITE63=Due Fantagenitori
badge_name_ITE64=Beep Beep
badge_name_ITE65=L'Impiccato
badge_name_ITE66=+10 HabboLifeForum.com
badge_name_ITE67=Palloncini arcobaleno
badge_name_ITE68=HLF Gonfiabile
badge_name_ITE70=La Mimosa
badge_name_ITE71=Invito Ufficiale
badge_name_ITE72=Esagono Scomposto
badge_name_ITE73=9 Anni di HabboInHabbo!
badge_name_ITE74=Compositore d'auguri
badge_name_ITE75=HabboInHabbo.it Official Fansite
badge_name_ITE76=Fuochi Arcobaleno
badge_name_ITE77=Esagono d'Oro
badge_name_ITE78=Horizon Zero Dawn
badge_name_ITE79=God Of War
badge_name_ITE81=Death Stranding
badge_name_ITE82=The World is in Play
badge_name_ITE83=Sekiro: Shadows Die Twice
badge_name_ITE84=HabboTravel - For The Players
badge_name_ITE85=Harpagornis moorei
badge_name_ITE86=The Last Of Us
badge_name_ITE87=Uomo Primitivo
badge_name_ITE88=Ossa del BOT Dinosauro
badge_name_ITE89=DAL
badge_name_ITE90=Medaglia d'Oro
badge_name_ITE91=Medaglia d'Argento
badge_name_ITE92=Medaglia di Bronzo
badge_name_ITE93=Partecipazione Labirinto
badge_name_ITE94=Pro Wireder
badge_name_ITE95=Pro Gamer
badge_name_ITE96=Pro Builder
badge_name_ITE97=Gold Player
badge_name_ITE98=K.K. Slider
badge_name_ITE99=#IoSonoLaResistenza
badge_name_ITF02=Tom Nook
badge_name_ITF03=Travy Funko Pop!
badge_name_ITF04=Travy's Adventures
badge_name_ITF05=Fuga da Azkaban
badge_name_ITF06=HT Comics 2020
badge_name_ITF07=L'arte del Cosplay
badge_name_ITF08=Coroncina di Spirideo
badge_name_ITF09=Banksy – fra arte ed anonimato
badge_name_ITF10=Habbo Quark – Viaggio della conoscenza
badge_name_ITF11=Parata del 2 Giugno 2020! W L'Italia
badge_name_ITF12=Un party per Antigone
badge_name_ITF13=Bentornata Adaara
badge_name_ITF14=Costellazione dei Pesci
badge_name_ITF15=Costellazione dell'Ariete
badge_name_ITF16=Costellazione del Toro
badge_name_ITF17=Costellazione dei Gemelli
badge_name_ITF18=Costellazione del Cancro
badge_name_ITF19=Costellazione del Leone
badge_name_ITF20=Costellazione del Capricorno
badge_name_ITF21=Costellazione del Sagittario
badge_name_ITF22=Costellazione dello Scorpione
badge_name_ITF23=Costellazione della Bilancia
badge_name_ITF24=Costellazione dell'Aquario
badge_name_ITF25=Costellazione della Vergine
badge_name_ITF26=Ali dell'Angelo Caduto
badge_name_ITF27=The Umbrella Academy
badge_name_ITF28=Numero Cinque - The Umbrella Academy
badge_name_ITF29=Zulema Zahir - Vis a Vis
badge_name_ITF30=Cappellino da Festa Neon
badge_name_ITF31=Invitato Ufficiale - Party 17 Anni Habbo.it
badge_name_ITF32=Buon Natale 2020!
badge_name_ITF33=HabboinHabbo.it Fansite Ufficiale 2022
badge_name_ITF34=HabboLifeForum.com Fansite - 2021
badge_name_ITF35=Esagono Verde
badge_name_ITF36=Esagono Giallo
badge_name_ITF37=Esagono Ciano
badge_name_ITF38=Esagono Arancione
badge_name_ITF39=La Trappola Mortale
badge_name_ITF40=Esagono Magenta
badge_name_ITF41=Esagono Viola
badge_name_ITF42=La magia di Frosteria
badge_name_ITF43=Coin Harbour
badge_name_ITF44=Leaf Kingdom
badge_name_ITF45=Steam Republic
badge_name_ITF46=Crop Dominion
badge_name_ITF47=Nikki
badge_name_ITF48=Travy Musicista
badge_name_ITF49=Buon 9° Compleanno HabboTravel.com!
badge_name_ITF50=Faccende Domestiche con Travy
badge_name_ITF51=Campione di QuackRun
badge_name_ITF52=Sushi
badge_name_ITF53=HabboTravel Island
badge_name_ITF54=Esperto di Habbo
badge_name_ITF55=Gay Center Roma
badge_name_ITF56=Ametista del mistero
badge_name_ITF57=Magico fiocco di neve
badge_name_ITF58=Medaglia Astral Labirintian
badge_name_ITF59=Crystal Pass
badge_name_ITF60=Buon ottavo compleanno, Adaara!
badge_name_ITF61=Giostra Medievale
badge_name_ITF62=Sfera di Cristallo
badge_name_ITF63=Kilgharrah
badge_name_ITF64=Re Artù
badge_name_ITF65=Ordine dei Cavalieri Bianchi
badge_name_ITF66=Morgana
badge_name_ITF67=Finale UEFA EURO 2020. Forza Azzurri!
badge_name_ITF68=Miss Blair at Work
badge_name_ITF69=7 anni con gli Amb!
badge_name_ITF70=Giocoliere
badge_name_ITF71=Talentuosi Acrobati
badge_name_ITF72=La Donna Barbuta
badge_name_ITF73=Il Circo degli Orrori
badge_name_ITF74=Ticket Horror Circus
badge_name_ITF75=Talentuoso Circense
badge_name_ITF76=Bloom, fata della Fiamma del Drago
badge_name_ITF77=Stella, fata del Sole Splendente
badge_name_ITF78=Flora, fata della Natura
badge_name_ITF79=Musa, fata della Musica
badge_name_ITF80=Tecna, fata della Tecnologia
badge_name_ITF81=Aisha, fata dei Fluidi
badge_name_ITF82=Buon Natale 2021!
badge_name_ITF83=HabboLifeForum.com Fansite - 2022
badge_name_ITF84=Beelzebub
badge_name_ITF85=Stolas
badge_name_ITF86=Azazel
badge_name_ITF87=Asmodeo
badge_name_ITF88=Lilith
badge_name_ITF89=Il potere del trio
badge_name_ITF90=Team Saverio
badge_name_ITF91=Team Alberto
badge_name_ITF92=Buon 11° Compleanno HabboinHabbo!
badge_name_ITF93=Amazon Insider
badge_name_ITF94=E-Mail Inviata!
badge_name_ITF95=Wikipedia: Ricerca Effettuata
badge_name_ITF96=Travy Digital Explorer
badge_name_ITF97=10° Compleanno di HabboTravel.com
badge_name_ITF98=HabboTravel High Tech
badge_name_ITF99=Game Over
badge_name_ITF=Illusionista
badge_name_ITG01=Bulldog Game!
badge_name_ITG02=Immagine profilo personalizzata
badge_name_ITG03=Centralina di rete
badge_name_ITG04=Ho ritrovato la cartella di HLF
badge_name_ITG05=Benvenuti nella nuova versione #HLF
badge_name_ITG06=Commentando la nuova versione
badge_name_ITG07=Cavo USB: da che lato si attacca?
badge_name_ITG08=Blanco, Blanchito Bebe!
badge_name_ITG09=Britney Spears - Toxic
badge_name_ITG10=Ed Sheeran - Shape of you
badge_name_ITG11=Eminem - 3 a.m.
badge_name_ITG12=Katy Perry - California Gurls
badge_name_ITG13=Builder Lukka997
badge_name_ITG14=Il Vulcano
badge_name_ITG15=S.O.S. Builder - Miglior Costruttore
badge_name_ITG16=Oltreonda
badge_name_ITG17=Fiammidia
badge_name_ITG18=Ventaura
badge_name_ITG19=Ederia
badge_name_ITG20=La Magia degli Elementi
badge_name_ITG21=Builder MaPoSe
badge_name_ITG22=Wired Expert nogood
badge_name_ITG23=Pass Area 51
badge_name_ITG24=Arrow
badge_name_ITG25=Fate: The Winx Saga
badge_name_ITG26=Ragnarok
badge_name_ITG27=Ultimate Beastmaster
badge_name_ITG28=Mr. Robot
badge_name_ITG29=8 anni con gli AMB!
badge_name_ITG30=Mai dire BOBBA!
badge_name_ITG31=Tuffo in totale sicurezza!
badge_name_ITG32=Habbo indovina chi?
badge_name_ITG33=I poteri non funzionano!
badge_name_ITG34=Buon 19esimo Compleanno Habbo.it
badge_name_ITG35=Ripide Cascate
badge_name_ITG36=Gnoma Ferragni
badge_name_ITG37=La Penna Incantata
badge_name_ITG38=Maestro Barbò
badge_name_ITG39=Il Giocabosco
badge_name_ITG40=Gnomidia
badge_name_ITG41=HabboTravel.com e il Regno di Gnomidia
badge_name_ITG42=Partenope
badge_name_ITG43=Torino - Piazza Castello
badge_name_ITG44=Lecce - Piazza Mazzini
badge_name_ITG45=Triora - La città delle streghe
badge_name_ITG46=13 anni di HabboLifeForum.com
badge_name_ITG47=L.O.V.E di Cattelan
badge_name_ITG48=HabboLifeForum.com Fansite - 2023
badge_name_ITG49=Forza e Femminilità
badge_name_ITG50=Travy Capotreno
badge_name_ITG51=Esagono Trippy
badge_name_ITG52=Aperitivo al Tramonto
badge_name_ITG53=Escursione sull'Isola
badge_name_ITG54=Notte Bianca
badge_name_ITG55=Habbo & NFT 2.0.
badge_name_ITG56=Medaglietta Zampina di Bronzo
badge_name_ITG57=Medaglietta Zampina d'Oro
badge_name_ITG58=Fauna Africana
badge_name_ITG59=Kirby
badge_name_ITG62=Angel
badge_name_ITG63=Ohana
badge_name_ITG64=Miao, il gatto Wired Manager
badge_name_ITG65=Builder in salopette
badge_name_ITG66=Team Flash
badge_name_ITG67=Team Nature
badge_name_ITG68=Team Star
badge_name_ITG69=Team Rainbow
badge_name_ITG70=Campione di AMB Race!
badge_name_ITG71=Squadra Vincitrice di AMB Race!
badge_name_ITG72=L’Orto di Berta
badge_name_ITG73=Cestino di Fragole
badge_name_ITG74=20° Compleanno di Habbo Italia
badge_name_ITG75=Costruttore: Italian Style
badge_name_ITG76=Cappellino Tricolore
badge_name_ITG77=Alla scoperta dei dialetti d'Italia!
badge_name_ITG78=Lasagna
badge_name_ITG79=Step into the rainbow!
badge_name_ITG80=Builder S@lazar
badge_name_ITG81=Un Amore a Colori
badge_name_ITG82=14 anni di HabboLife Forum
badge_name_ITG83=Giornata della Donna in 13 Furni
badge_name_ITG84=Miglior creazione "Giornata della Donna in 13 Furni"
badge_name_ITG85=Giacca rossa
badge_name_ITG86=Occhiali e corna dorate
badge_name_ITG87=Capelli con mèches
badge_name_ITG88=Pullover blu ceruleo
badge_name_ITG89=Sciarpa e corona regale
badge_name_ITG90=Buon 13esimo Compleanno HabboInHabbo
badge_name_ITG91=HabboTravel.com Zen
badge_name_ITG92=Bowling Melmoso
badge_name_ITG93=Fan-Go Kart
badge_name_ITG94=Saltronco
badge_name_ITG95=SwamParty
badge_name_ITG96=Wired Expert
badge_name_ITG97=HabboLifeForum.com Fansite - 2024
badge_name_ITG98=È la cumbia della noia!
badge_name_ITG99=Medaglia del costruttore esperto
badge_name_ITG=Domatore
badge_name_ITH01=Verso il sogno
badge_name_ITH02=Costruttore appassionato
badge_name_ITH03=Guantoni da boxe
badge_name_ITH=Giocoliere
badge_name_ITI=Clown
badge_name_ITJ=Mangiafuoco
badge_name_ITK=Trapezista
badge_name_ITL=Habbo Circus
badge_name_ITN=Quinto Anniversario
badge_name_ITO=Groupie
badge_name_ITQ=Street team
badge_name_ITS=Hip Hop
badge_name_ITT=Fan
badge_name_ITX=MTV Ema 2009
badge_name_IT_MS=Quanto ti vuoi bene?
badge_name_It996=Nastro Rosso - RedBus per la lotta contro l'Aids
badge_name_J14B1=Castello d'Inverno 
badge_name_J14B2=Chalet con Focolare 
badge_name_J2101=Affare Stanza Disordinato
badge_name_J2102=Affare Stanza Giorni di Pioggia 2.0
badge_name_J2103=Affare Stanza Relax Moderno
badge_name_J2104=Affare Stanza Elegante Scuro
badge_name_J2105=Affare Stanza Sunset Cafe 
badge_name_J2106=Affare Stanza Giardino dell'Armonia
badge_name_J2107=Affare Stanza Studio dell'Artista
badge_name_J2108=Affare Stanza Cioccolateria
badge_name_J2109=Berretto Nuvola all'Alba RARO
badge_name_J2110=Orsetto Regale RARO
badge_name_J2111=Caffettiera Americana Vintage RARA
badge_name_J2112=Arco di Glicine RARO
badge_name_J2113=Cucciolo Unicorno LTD
badge_name_J2114=Brilla nell'anno nuovo!
badge_name_J2116=Tour Europeo di Habbo! - Vinta la medaglia d'oro a Berlino!
badge_name_J2117=Mappa del Tesoro
badge_name_J2118=Trovato il Tesoro Sommerso di Habbo!
badge_name_J2201=Affare Stanza Spa HC Parte Uno
badge_name_J2202=Affare Stanza Spa HC Parte Due
badge_name_J2203=Affare Stanza Spa HC Parte Tre
badge_name_J2204=Affare Stanza Scena del Crimine Vittoriana
badge_name_J2205=Affare Stanza Tempio Thai
badge_name_J2206=Affare Stanza Strada Vaporwave
badge_name_J2207=Affare Stanza Rifugio sulle Montagne Nebbiose
badge_name_J2208=Affare Stanza Parco Acquatico
badge_name_J2209=Affare Stanza Disordinato
badge_name_J2210=Affare Stanza Club Notturno
badge_name_J2211=RARO Forziere Acquario
badge_name_J2212=RARO Orologio Rococò
badge_name_J2213=RARO Armadio a Cofano d'Auto
badge_name_J2214=Cristalli Iridescenti LTD
badge_name_J2215=Mega Collezionista di Oggetti Crafting
badge_name_J2301=Affare Stanza Spa HC - Parte Uno
badge_name_J2302=Affare Stanza Spa HC - Parte Due
badge_name_J2303=Affare Stanza Spa HC - Parte Tre
badge_name_J2304=Crociera sul Fiume - Parte Uno
badge_name_J2305=Crociera sul Fiume - Parte Due
badge_name_J2306=Crociera sul Fiume - Parte Tre
badge_name_J2307=Affare Stanza Giardino Boemo
badge_name_J2308=Affare Stanza Piazza Principale del Villaggio Fantasy
badge_name_J2309=Affare Stanza Laboratorio Magico
badge_name_J2310=Affare Stanza Passeggiata nella Foresta
badge_name_J2311=Affare Stanza Ristorante Coreano
badge_name_J2312=Affare Stanza Tesoro della Tribù Perduta
badge_name_J2313=RARO Imbracatura da Canguro
badge_name_J2314=Raro Testa di Televisione
badge_name_J2315=RARO Acquario delle Meduse
badge_name_J2316=RARO Fiore di Vetro
badge_name_J2317=Offerta Collezionista Bling
badge_name_J2318=Offerta Collezionista Jet Set
badge_name_J2319=Trova il passaggio per entrare nel tempio del Coniglio!
badge_name_J2320=Buon Anno del Coniglio 2023
badge_name_J2321=Ho superato il quiz sul Capodanno Cinese 2023!
badge_name_JAD01=King of Jade
badge_name_JCB01=Affare Stanza Star Lounge Classico
badge_name_JCB02=Affare Stanza Habburgers Classico
badge_name_JCB03=Area di Benvenuto Classica
badge_name_JCB04=Affare Stanza Ice Cafe Classico
badge_name_JCB05=Affare Stanza Sala da Tè Classica
badge_name_JCB06=Affare Stanza Battle Ball Classico
badge_name_JCL01=Poltrona H-Tuber
badge_name_JCL02=Trasportatore di Koala RARO
badge_name_JCL03=Statua di Whippet RARA
badge_name_JCL04=Chignon Sbiadito RARO
badge_name_JCL05=Affare Stanza Punk Kawaii
badge_name_JCL06=Affare Stanza Steampunk Rinnovato
badge_name_JCL07=Affare Stanza Giardino Zen
badge_name_JCL08=Affare Stanza Anno Nuovo Lunare 2024
badge_name_JCL09=20% di sconto Offerta Festival Bohemien
badge_name_JCL10=20% di sconto Offerta Tailandia Tropicale
badge_name_JCL11=20% di sconto sul Palazzo Indiano!
badge_name_JCL12=20% di sconto sul Villaggio Fantasy
badge_name_JCL13=Libro dell'Habbo Conoscenza III
badge_name_JCL14=Libro dell'Habbo Conoscenza IX
badge_name_JCL15=Competizione Cavalletto Habbo
badge_name_JCL16=Missione Giornata Rubber Duck
badge_name_JCL17=Maschera Gatto
badge_name_JEW01=Affare Stanza Gioielli della Corona di Habbo
badge_name_JEW02=Affare Stanza Gioielli Nobiliari
badge_name_JF1=Katana
badge_name_JF2=Maestro di Sushi
badge_name_JF3=Drago Rosso
badge_name_JF4=Drago Blu
badge_name_JF5=Drago Verde
badge_name_JLP00=Porta laser rossa!
badge_name_JLP02=Porta Laser Dorata Rara
badge_name_JLP03=RARE Blue Laser Door
badge_name_JLP04=Porta laser Giada
badge_name_JLP05=RARE Pink Laser Portal
badge_name_JLP06=Porta Laser Nera Rara
badge_name_JLP07=Porta Laser Bianca
badge_name_JLP08=Porta laser turchese
badge_name_JLP10=Porta Laser Viola Raro
badge_name_JMC01=Collezionista Pulcinella di Mare
badge_name_JMC02=Collezionista Spatola
badge_name_JMC03=Collezionista Cardinale Rosso
badge_name_JMC04=Collezionista Gru
badge_name_JMC05=Collezionista Quetzal
badge_name_JMC06=Collezionista Pavone
badge_name_JMC07=Mega Collezionista Uccellini Esotici
badge_name_JMC08=Coda Alta Capelli Ondulati RARA
badge_name_JMC09=Frohawk RARO
badge_name_JMC10=Trono Habbo 18 Raro
badge_name_JMC11=Trofeo Calcio 2018 LTD
badge_name_JMC12=Habbo 18 - Maze in the sky
badge_name_JMC13=Habbo 18 - Pixels & Duckets
badge_name_JMC14=Habbo 18 - Creazioni Wired
badge_name_JMC15=Habbo 18 - Snowstorm
badge_name_JMC16=Habbo 18 - Habbo App
badge_name_JMC17=Habbo 18 - Habbo Camera
badge_name_JMC18=Habbo 18 - Frank & Bonnie
badge_name_JMC19=Habbo 18 - Grandi Costruttori
badge_name_JMC20=Affare Stanza Cacciatore di Stelle
badge_name_JMC21=Affare Stanza Caffetteria
badge_name_JMC22=Pacco Palooza Uno
badge_name_JMC23=Pacco Palooza Due
badge_name_JMC24=Pacco Spiaggia Uno
badge_name_JMC25=Pacco Spiaggia Due
badge_name_JNG01=Un vacanza gratuita
badge_name_JNG02=Benvenuto all'Hotel Jungle
badge_name_JNG03=La Piscina
badge_name_JNG04=Vita nella natura
badge_name_JNG05=Flower Power!
badge_name_JNG06=Tutto giunge al termine prima o poi...
badge_name_JNG07=Tutto giunge al termine prima o poi... oppure no!
badge_name_JNG08=Biglietto speciale HC
badge_name_JNG09=Hotel Jungle Distintivo HC
badge_name_JPN01=Raro Stagno della Carpa Koi
badge_name_JPN02=Raro Ofuro
badge_name_JPN03=Raro Sakura
badge_name_JPR01=Affare Giardino Giapponese dell'Amore
badge_name_JPV01=Sakura e Hikari
badge_name_JPV02=Sakura e Hikari Seppia
badge_name_JPV03=Sakura e Hikari
badge_name_JPV04=Sakura e Hikari Seppia
badge_name_JPV05=Sakura e Hikari
badge_name_JPV06=Sakura e Hikari Seppia
badge_name_JPV07=Sakura e Hikari
badge_name_JPV08=Sakura e Hikari Seppia
badge_name_JPV09=Sakura e Hikari
badge_name_JPV10=Sakura e Hikari Seppia
badge_name_JPV11=Sakura e Hikari
badge_name_JPV12=Sakura e Hikari Seppia
badge_name_JPV13=Sakura e Hikari
badge_name_JPV14=Sakura e Hikari Seppia
badge_name_JPV15=Sakura e Hikari
badge_name_JPV16=Sakura e Hikari Seppia
badge_name_JPV17=Sakura e Hikari
badge_name_JPV18=Sakura e Hikari Seppia
badge_name_JPV19=Sakura e Hikari
badge_name_JPV20=Sakura e Hikari Seppia
badge_name_JR001=Habbo Giurassico
badge_name_JR002=Habbo Giurassico
badge_name_JR003=Habbo Giurassico
badge_name_JR004=Habbo Giurassico
badge_name_JR005=Habbo Giurassico
badge_name_JR006=Habbo Giurassico
badge_name_JR007=Dino Quiz 1
badge_name_JR008=Dino Quiz 2
badge_name_JR009=Dino Quiz 3
badge_name_JR010=Dino Quiz 4
badge_name_JR011=Dino Quiz 5
badge_name_JR012=Dino Quiz 6
badge_name_JR013=Dino Quiz 7
badge_name_JR014=Dino Quiz 8
badge_name_JR015=Dino Quiz 9
badge_name_JR016=Dino Quiz 10
badge_name_JR017=
badge_name_JR018=
badge_name_JR019=
badge_name_JR020=
badge_name_JR021=
badge_name_JR022=Jurassic Habbo 2015
badge_name_JR025=Raro Fossile Ammonoidea
badge_name_JR026=Raro Fossile Plesiosaurus
badge_name_JR027=Raro Fossile Raptor
badge_name_JR028=Raro Fossile Triceratops
badge_name_JR029=Raro Fossile Archaeopteryx
badge_name_JR030=Affare Stanza Velociraptor
badge_name_JR031=Nido del Pterodactylus
badge_name_JRL01=Armatura Antica Samurai RARA
badge_name_JRL02=Yukata Resort Onsen RARO
badge_name_JRL03=Fontana Ancestrale del Drago RARA
badge_name_JRL04=Sorgente Termale Privata RARA
badge_name_JRL05=Affare Stanza Terme
badge_name_JRL06=Affare Stanza Rifugio delle Montagne Nebbiose
badge_name_JRL07=Affare Stanza Cacciatore di Stelle
badge_name_JRL08=Giardino Zen Classico
badge_name_JRL09=Affare Stanza Food Market Parkland
badge_name_JRL10=Affare Stanza Set Film Giapponese dell'Orrore
badge_name_JRL11=Affare Stanza Casa Giapponese
badge_name_JRL12=RARA: Porta Laser Arcobaleno
badge_name_JRL13=Offerta Black Friday
badge_name_JRL14=Affare Stanza Wired Parte Uno
badge_name_JRL15=Affare Stanza Wired Parte Due
badge_name_JRL16=Affare Stanza Wired Parte Tre
badge_name_JRL17=Campione di Nervous Game
badge_name_JRL18=Leggende dell'Habbo Calcio
badge_name_KCK02=Kickwars Galactica
badge_name_KCK04=Kickwars Galactica
badge_name_KCK05=Kickwars Galactica
badge_name_KCK06=Kickwars Galactica!
badge_name_KCK07=Kickwars Galactica!
badge_name_KCK08=Kickwars Galactica!
badge_name_KCK09=Kickwars Galactica!
badge_name_KCK10=Kickwars Galactica!
badge_name_KCK11=Kickwars Galactica!
badge_name_KCK12=Kickwars Galactica!
badge_name_KCK13=Kickwars Galactica!
badge_name_KCK14=Kickwars Galactica!
badge_name_KCK15=Kickwars Galactica!
badge_name_KCKRP=Kickwars Galactica!
badge_name_KIR13=Continua così!
badge_name_KIR14=Continua così!
badge_name_KIR15=Continua così!
badge_name_KIT01=Raro Credenza di Stoviglie Antiche
badge_name_KIT02=Raro Scaffale Bubblejuice
badge_name_KIT03=Rara Macchina del Caffè
badge_name_KIT04=Frigorifero Deluxe Raro
badge_name_KIT05=Affare Stanza Cucina del Cottage
badge_name_KIT06=Affare Stanza Ristorante di Classe
badge_name_KIT07=Affare Stanza Colazione dei Campioni
badge_name_KIT08=Affare Stanza Ristorante Psichedelico
badge_name_KIT09=Iscriviti!
badge_name_KIT10=Fai pulizia!
badge_name_KIT11=La prima ricetta
badge_name_KIT12=Ospite misterioso
badge_name_KIT13=Cucina Brûlée
badge_name_KIT14=Cucina Segreta
badge_name_KIT15=Cucina Segreta
badge_name_KIT16=Cucina del Mondo
badge_name_KIT17=Mangiatore di Pizza
badge_name_KIT18=Pomodoro I
badge_name_KIT19=Pomodoro II
badge_name_KIT20=Pomodoro III
badge_name_KIT21=Pomodoro IV
badge_name_KIT22=Pomodoro V
badge_name_KITG1=Raro Credenza di Stoviglie Antiche
badge_name_KO1=Koala
badge_name_KO2=Eucalipto
badge_name_KPP01=Capelli a punta Arcobaleno RARI
badge_name_KPP02=Gat Coreano RARO
badge_name_KPP03=Photobooth con filtri RARO
badge_name_KPP04=Buk Coreano RARO
badge_name_KPP05=Cuscino Gigante Arcobaleno LTD
badge_name_KPP06=Affare Stanza Ristorante Coreano
badge_name_KPP07=Affare Stanza Vicolo Coreano
badge_name_KPP08=Affare Stanza Vista dell'Hotel Classica
badge_name_KPP09=Appartamento 1
badge_name_KPP10=Appartamento 2
badge_name_KPP11=Appartamento 3
badge_name_KPP12=Appartamento 4
badge_name_KPP13=Affare Stanza Arcade Tokyo
badge_name_KPP14=Affare Stanza Cioccolateria
badge_name_KPP15=Affare Stanza Caffetteria dei Dolci
badge_name_KPP16=Affate Stanza Galleria XIII
badge_name_KPP17=Offerta Estate 2022
badge_name_KPP18=Mega Collezionista di Oggetti Crafting
badge_name_KPP19=Pass per il Backstage
badge_name_KPP20=Per aver partecipato alla video Competition K-Pop
badge_name_KPP21=Studio di registrazione Habbo
badge_name_KPP22=I Lightsticks dei Whitepurple
badge_name_KPP23=Non sono ammessi paparazzi!
badge_name_KPP24=I Whitepurple su Habbo!
badge_name_KPP25=Benvenuti a K-town
badge_name_KPP26=Città Habbo Pride
badge_name_KPP27=Goditi una giornata nell'Isola dei Fiori!
badge_name_LAB01=Affare Stanza Laboratorio Infetto
badge_name_LAB02=Affare Stanza Esperimenti di Laboratorio
badge_name_LAB03=Affare Stanza Soggiorno Anni 80
badge_name_LAB04=Affare Stanza Habbocalypse 
badge_name_LAB05=Ascia in Testa RARO
badge_name_LAB06=Cyber, il Cane Cyborg RARO
badge_name_LAB07=Faccia da Vampiro RARA
badge_name_LAB08=Kit del Chimico Antico RARO
badge_name_LAB09=Salem LTD
badge_name_LAB10=Sleepover Habboween - Hween 2018
badge_name_LAB11=Giocattoli Assassini - Hween 2018
badge_name_LAB12=Salvato da morte sicura - Hween 2018
badge_name_LAB13=Rivivendo Bellarose - Hween 2018
badge_name_LAB14=Agenzie Governative Segrete - Hween 2018
badge_name_LAB15=Una Formula Speciale - Hween 2018
badge_name_LAB16=Quiz - Habboween 2018
badge_name_LAB17=Ghost Escape - Habboween 2018
badge_name_LAB19=Haunted Hotel Room Bundle
badge_name_LAV01=Il pavimento è lava!
badge_name_LBB=Mutanti
badge_name_LC1=Leviathan
badge_name_LC3=Iku- Turso
badge_name_LC6=Granchio Stadio 1
badge_name_LC7=Granchio Stadio 2
badge_name_LC8=Granchio Stadio 3
badge_name_LCM01=RARE Leviathan
badge_name_LIB01=Affare Stanza Preparazione Esami
badge_name_LIC01=Statua della Sfida Lunare di Giada
badge_name_LIC02=SID 2024
badge_name_LIC03=Diffondendo un po' d'Amore
badge_name_LIC04=Acconciatura Incappucciato Rara
badge_name_LIC05=Albero Ghiacciato Raro
badge_name_LIC06=Fata dei Ghiacci Rara
badge_name_LIC07=Bomber Lungo Raro
badge_name_LIC08=Offerta Vichinghi 2024
badge_name_LIC09=Offerta Mese della Moda Pasqua 2024
badge_name_LIC10=Offerta Carnevale 2024
badge_name_LIC11=Cappellino con Foca
badge_name_LIC12=Cappellino con Cane
badge_name_LIC13=Cappello da pescatore con Orso
badge_name_LIC14=Berretto a Cuore
badge_name_LIC15=Cappellino con Procione
badge_name_LIC16=Beanie Pesce
badge_name_LIC17=Beanie Gufo
badge_name_LIC18=Beanie Gatto
badge_name_LIC19=Zainetto Pupazzo di Neve
badge_name_LIC20=Affare Stanza Stazione Sciistica (al chiuso)
badge_name_LIC21=Castello d'Inverno
badge_name_LIC22=Affare Stanza Freddo Gelido Parte 1
badge_name_LIC23=Affare Stanza Freddo Gelido Parte 2
badge_name_LIC24=Cubo Isometrico Oro Raro
badge_name_LIC25=Offerta Summer Bazaar 2024
badge_name_LIC26=Cioccolateria
badge_name_LIC27=Affare Stanza Winter-lympix 2024
badge_name_LIC28=Affare Stanza Snowboard sulle Alpi in Inverno
badge_name_LIC29=Affare Stanza Battaglia di Freeze
badge_name_LIC30=Offerta di San Valentino 2024
badge_name_LIC31=Competizione Look Invernale
badge_name_LIC32=Ho chiuso un lucchetto dell'amore a San Valentino
badge_name_LIC33=Ho abilitato 2FA!
badge_name_LIC34=Costume da bagno Succinto
badge_name_LIC36=Happy Chinese New Year 2024
badge_name_LMP01=Offerta Lampade 1
badge_name_LMP02=Offerta Lampade 2
badge_name_LOVC1=Affare Stanza Teatro Veneziano
badge_name_LOVC2=Affare Stanza Altare della Scimmia
badge_name_LOVC3=Affare Stanza Giardino dell'Amore Giapponese
badge_name_LOVC4=Negozio di Costumi di Carnevale
badge_name_LOVC5=Affare Stanza Parata dell'Amore
badge_name_LOVC6=Ostrica dell'Amore Splendente Raro
badge_name_LOVC7=Vulcano Fiorente Raro
badge_name_LOVC8=Pavone Lucente Raro
badge_name_LOVC9=Leone Floreale Raro
badge_name_LTD14=Trono del Cigno
badge_name_MAL03=Le Migliori Boutique Habbo
badge_name_MASQN=Ballo in maschera
badge_name_MAW01=BAW 2.0 - Master Builder
badge_name_MAW02=BAW 2.0 - Ex Master Builder
badge_name_MAW03=BAW 2.0 - President Builder
badge_name_MAW04=BAW 2.0 - Ex President Builder
badge_name_MAW05=Assistente Builder MAW
badge_name_MAW06=Ex Assistente Builder MAW
badge_name_MB1=Cartellino Rosso
badge_name_MB2=Cartellino Giallo
badge_name_MCH01=Offerta Macchinari 1
badge_name_MCH02=Offerta Macchinari 2
badge_name_MCH03=Offerta Macchinari 3
badge_name_MDMWW=Progetto Architettonico
badge_name_MEM01=Gioco Memoria Habbo 1
badge_name_MEM02=Gioco Memoria Habbo 2
badge_name_MEM03=Gioco Memoria Habbo 3
badge_name_MEM04=Gioco Memoria Habbo 4
badge_name_MEM05=Gioco Memoria Habbo 5
badge_name_MEM06=Gioco Memoria Habbo 6
badge_name_MEM07=Gioco Memoria Habbo 7
badge_name_MEM08=Gioco Memoria Habbo 8
badge_name_MEM09=Gioco Memoria Habbo 9
badge_name_MEM10=Gioco Memoria Habbo 10
badge_name_MEM11=Gioco Memoria Habbo 11
badge_name_MEM12=Gioco Memoria Habbo 12
badge_name_MFT01=Affare Stanza Musica in Spiaggia
badge_name_MFT02=Affare Stanza Mercatino Boho
badge_name_MFT03=Affare Stanza Mensa Sana
badge_name_MFT04=Affare Stanza Passerella 1
badge_name_MFT05=Affare Stanza Passerella 2
badge_name_MFT06=Affare Stanza Passerella 3
badge_name_MFT07=Affare Stanza Passerella 4
badge_name_MFT08=Ricci Arcobaleno RARI
badge_name_MFT09=Lady Gaia RARA 
badge_name_MFT10=Occhiali Da Sole Arcobaleno RARI
badge_name_MFT11=Gufo di Gemme RARO
badge_name_MFT12=Alpaca Grace LTD
badge_name_MFT13=Teschio Collezionabile 1
badge_name_MFT14=Teschio Collezionabile 2
badge_name_MFT15=Teschio Collezionabile 3
badge_name_MFT16=Teschio Collezionabile 4
badge_name_MFT17=Teschio Collezionabile 5
badge_name_MFT18=Teschio Collezionabile 6
badge_name_MFT19=Mega Collezionista Teschi
badge_name_MFT20=Affare Estivo 2019
badge_name_MFT21=Rock in Habbo
badge_name_MFT22=Entrata Habboroo Festival 
badge_name_MFT23=Non c'è tempo per aspettare
badge_name_MFT24=Non c'è tempo per aspettare
badge_name_MFT25=Non lasciare nulla di intentato!
badge_name_MFT26=Non lasciare nulla di intentato!
badge_name_MFT27=Amigo! Dov'è la mia tenda?
badge_name_MFT28=Amigo! Dov'è la mia tenda?
badge_name_MFT29=Campione dei labirinti!
badge_name_MFT30=Campione dei labirinti!
badge_name_MFT31=Vita da Backstage 
badge_name_MFT32=Vita da Backstage 
badge_name_MFT33=Vincitore Competizione Festival!
badge_name_MFT34=Vincitore Competizione Festival!
badge_name_MFT35=Festeggiamenti da VIP 
badge_name_MFT36=Festeggiamenti da VIP 
badge_name_MFT37=Vincitore Habbo Festival Battle!
badge_name_MGP01=Regale Signora del Tè
badge_name_MGP02=2Ducks
badge_name_MGP03=Jim Pixel
badge_name_MGP04=Bonnie Winehotel
badge_name_MGP05=The Staff
badge_name_MGP06=Elton Bon
badge_name_MGP07=Tiki Boys
badge_name_MGP08=Public Noob
badge_name_MGP09=Bot Gnarley
badge_name_MGP10=The Walking Clones
badge_name_MGP11=Habbona
badge_name_MGP12=Rapstreet Boys
badge_name_MGP13=Frank Santini
badge_name_MGP14=Grunge Barrel
badge_name_MGP15=Minna Turntable
badge_name_MGP16=WALK HC
badge_name_MGP17=The Bugs
badge_name_MGP18=Holo Girls
badge_name_MGP19=YII
badge_name_MGP20=Esanem
badge_name_MGP21=Pink Pod
badge_name_MGP22=Zombie Trax Song
badge_name_MGP23=Tiny Window
badge_name_MGP24=DinerBoy Pix
badge_name_MH1=Chitarra Infuocata
badge_name_MH2=Produttore 666
badge_name_MIN01=Affare Stanza Crociera sul Fiume Parte 1
badge_name_MIN02=Affare Stanza Crociera sul Fiume Parte 2
badge_name_MIN03=Affare Stanza Crociera sul Fiume Parte 3
badge_name_MIN04=Affare Stanza Parata
badge_name_MIN05=Giungla Gommosa
badge_name_MIN06=Affare Stanza Color Pastello
badge_name_MIN07=Affare Stanza Santini BonBon
badge_name_MIN08=Habbo Hotel in Miniatura
badge_name_MIN09=Maschera Habbozilla
badge_name_MIN10=Grande Castello in Miniatura
badge_name_MIN11=Cappello Minuscolo
badge_name_MIN12=Offerta Arte 2024
badge_name_MIN13=Offerta Giornata Mondiale della Terra 2024
badge_name_MIN14=Affare Stanza Laboratorio Magico
badge_name_MIN15=Cavalletto Cielo Stellato
badge_name_MIN16=Cavalletto con Habboporu
badge_name_MIN17=Il Cavalletto del Crying Robo
badge_name_MIN18=La Fattoria a Colori - Pollo
badge_name_MIN19=La Fattoria a Colori - Fragola
badge_name_MIN20=The Farm in Colors - Ladybird
badge_name_MIN21=La Fattoria a Colori - Mucca
badge_name_MIN22=La Fattoria a Colori - Asino
badge_name_MIN23=La Fattoria a Colori - Anatra
badge_name_MIN24=La Fattoria a Colori - Carota
badge_name_MIN29=Stella Legata di Cosmo
badge_name_MLB01=Affare Stanza Laboratorio Magico
badge_name_MLB02=Affare Stanza Celestiale
badge_name_MLB03=Affare Stanza Galleria XI
badge_name_MLB04=Affare Stanza Biblioteca Infestata
badge_name_MLB05=Habitat del Gattino
badge_name_MLB06=Habitat del Cucciolino
badge_name_MLB07=Habitat di Piggie
badge_name_MLB08=Habitat dell'Orso Polare
badge_name_MLB09=Habitat del Terrier
badge_name_MLB10=Affare Stanza Ufficio di Frank Malvagio
badge_name_MLB11=Affare Stanza Laboratorio Infetto
badge_name_MLB12=Affare Stanza del Supereroe Contrabbandiere
badge_name_MLB13=Affare Stanza Galleria XII
badge_name_MLB14=Affare Stanza Set di Scacchi
badge_name_MLB15=Affare Stanza Steampunk
badge_name_MLB16=Mantello Magico della Galassia  RARO
badge_name_MLB17=Bacchetta Magica RARA
badge_name_MLB18=Tubo Magico XL RARO
badge_name_MLB19=Mano Meccanica Magica Rara
badge_name_MLSPL=La Piccola Piscina
badge_name_MM001=Cinema Deja Vu: Scena 2
badge_name_MM002=Cinema Luna
badge_name_MM003=Poster da Incubo
badge_name_MM004=SuperLogo
badge_name_MM005=Anno 4739
badge_name_MM006=Stanza della Fantasia
badge_name_MM007=GIF esplosivo
badge_name_MM008=Quiz d'Animazione
badge_name_MM009=Distintivo nascosto dell'Orrore
badge_name_MM010=Distintivo nascosto del Supereroe
badge_name_MM011=Distintivo nascosto Sci-Fi
badge_name_MM012=Distintivo nascosto Fantasy
badge_name_MM013=Distintivo nascosto d'Azione
badge_name_MM014=Distintivo nascosto d'Animazione
badge_name_MM015=Poster Raro Ding Dong
badge_name_MMC=x
badge_name_MMS01=Ali di Fata Luccicanti Rare
badge_name_MMS02=Codini da Fata Rari
badge_name_MMS03=Specchio di Fata Raro
badge_name_MMS04=Piccola Teiera delle Fate Rara
badge_name_MMS05=Fata Guardiana della Foresta LTD
badge_name_MMS06=Affare Stanza Giardino Giapponese dell'Amore
badge_name_MMS07=Affare Stanza Rientro a Scuola Parte Uno
badge_name_MMS08=Affare Stanza Rientro a Scuola Parte Due
badge_name_MMS09=Affare Stanza Rientro a Scuola Parte Tre
badge_name_MMS10=Affare Stanza Cacciatore di Stelle
badge_name_MMS11=Affare Stanza Biblioteca Classica
badge_name_MMS12=Affare Stanza Castello da Brividi
badge_name_MMS13=Affare Stanza Giardino Accogliente
badge_name_MMS14=Affare Stanza Ora del Tè nel Paese delle Meraviglie
badge_name_MMS15=Corona Gratis Rara
badge_name_MMS16=Ho aiutato a salvare la foresta delle fate!
badge_name_MMS17=Ritorno a scuola 2021
badge_name_MMS18=Test superato!
badge_name_MMS19=Affare Stanza Museo dell'Hotel Parte Uno
badge_name_MMS20=Affare Stanza Museo dell'Hotel Parte Due
badge_name_MMS21=Affare Stanza Museo dell'Hotel Parte Tre
badge_name_MMS22=Affare Stanza Museo dell'Hotel Parte Quattro
badge_name_MMS23=Ventilatore Nero Raro
badge_name_MMS24=Ombrellone Nero Raro
badge_name_MMS25=Statua Elefante Nero Rara
badge_name_MMS26=Lampada Dragone Arcobaleno LTD
badge_name_MOM01=I Love Mom
badge_name_MOV01=Affare Stanza Deja Vu
badge_name_MOV03=Il Poster dello Gnomo
badge_name_MP001=Riproduttore Bonanza Botanica
badge_name_MP002=Affare Stanza Serra
badge_name_MP003=Offerta Bonanza Botanica 1
badge_name_MP004=Offerta Bonanza Botanica 2
badge_name_MP005=Offerta Bonanza Botanica 3
badge_name_MP006=Offerta Bonanza Botanica 4
badge_name_MPS01=Distintivo di consolazione per Giardinieri di Mostri
badge_name_MPS02=Distintivo di consolazione della gara Riproduttore dell'ignoto
badge_name_MS4=Provetta
badge_name_MS5=Pozione
badge_name_MS6=Cervello in Provetta
badge_name_MSC01=Affare Stanza Bar Western
badge_name_MSC02=Affare Stanza Campo Militare
badge_name_MSC03=Affare Stanza Giungla Giurassica
badge_name_MSC04=Affare Stanza Forze dell'Ordine
badge_name_MSC05=Roulotte Star del Cinema RARA
badge_name_MSC06=Macchina da presa mobile RARA
badge_name_MSC07=Buggy del Regista RARO
badge_name_MSC08=Gattocottero RARO
badge_name_MSK01=Maschera d'oro 1
badge_name_MSK02=Maschera d'oro 2
badge_name_MSK03=Maschera d'oro 3
badge_name_MSK04=Maschera d'oro 4
badge_name_MSK05=Maschera d'oro 5
badge_name_MSK06=Maschera d'oro 6
badge_name_MSK07=Maschera d'oro 7
badge_name_MSK08=Maschera d'oro 8
badge_name_MSK09=Maschera d'oro 9
badge_name_MSK10=Maschera d'oro finale
badge_name_MTV01=MTV EMA 2009
badge_name_MTV10=MTV EMA 2010
badge_name_MVV01=Dino Distintivo
badge_name_MXH01=Dolci Catrina
badge_name_MXH02=Il Mariachi solitario
badge_name_MXH03=La strada per il paradiso
badge_name_MXH04=Cimitero tatuato
badge_name_MXH05=Storia di Habboween
badge_name_MXH06=Caccia il topo
badge_name_MXH07=Poemi Scheletrici
badge_name_MXH08=Perso nel labirinto
badge_name_MXH09=Gioco delle apparizioni
badge_name_MXH10=Sfilata Scheletrica
badge_name_MXH21=Casa Stregata
badge_name_MXH22=Affare Palude Voodoo
badge_name_MXH23=Affare Castello da Brividi
badge_name_MXH24=Affare del Giorno dei Morti
badge_name_MXH25=Affare Stanza Fiera Malefica
badge_name_MXH26=Distintivo del Collezionista
badge_name_MXH27=Fontana dei Teschi
badge_name_MXH28=Trappola del Cimitero
badge_name_MXH29=Altare Giorno dei Morti
badge_name_MYS01=Cristallo Misterioso
badge_name_MYS02=Cristallo Misterioso
badge_name_MYS03=Cristallo Misterioso
badge_name_MYS04=Cristallo Misterioso
badge_name_MYS05=Crystal V
badge_name_MYYS05=Cristallo Misterioso
badge_name_NAG01=Swap and Change
badge_name_NCR01=Collezionista di Granchi
badge_name_NCR02=Collezionista di Tartarughe
badge_name_NCR03=Collezionista di Anguille Elettriche
badge_name_NCR04=Collezionista di Piranha
badge_name_NCR05=Collezionista di Rane Pescatrici
badge_name_NCR06=Collezionista di Pesci Tropicali
badge_name_NCR07=Collezionista di Pesci Palla
badge_name_NCR08=Gran Collezionista di Pesci
badge_name_NEB=Miglior Club
badge_name_NEC=Miglior Club
badge_name_NED=Miglior Artista
badge_name_NEE=Miglior Artista
badge_name_NEF=Miglior Artista
badge_name_NEG=Miglior Bartender
badge_name_NEH=Megafono
badge_name_NEI=Habbo Major
badge_name_NEJ=Miglior Bartender
badge_name_NFT01=Habbo Avatar
badge_name_NFT02=Proprietario Metakey
badge_name_NFT03=NFT Pride Month
badge_name_NFT04=Proprietario MVHQ
badge_name_NFT05=Proprietario CyberKongz
badge_name_NFT06=Habbo NFT on Mars
badge_name_NFT08=Team Eventi NFT
badge_name_NFT15=Proprietario di Cool Cats
badge_name_NFT16=Pietra miliare: Il Primo Furni NFT
badge_name_NFT17=Pietra miliare: La Collezione Portraits
badge_name_NFT18=Pietra miliare: Lo Shop NFT
badge_name_NFT19=Congratulations, Habbo NFT!
badge_name_NFT20=Pietra miliare: Il Primo Vestito NFT
badge_name_NFT21=Pietra miliare: L'Integrazione in Hotel
badge_name_NFT22=Pietra miliare: Il primo mint
badge_name_NFT23=Vincitore Evento Live - 1º Anniversario del Progetto NFT
badge_name_NFT24=Vincitore Stanza pubblica NFT
badge_name_NFT25=Habbo X Pre-Alpha Tester
badge_name_NFT26=Giornata Mondiale della Salute Mentale 2022
badge_name_NFT27=Vincitore Habboween Kick Wars NFT
badge_name_NFT28=Habboween Kick Wars NFT
badge_name_NFT29=Distintivo Segreto Saw Game NFT
badge_name_NFT30=Vincitore Saw Game NFT
badge_name_NFT31=Sono sopravvissuto ad Habboween con Habbo NFT
badge_name_NFT32=I risked my Bobba playing NFT Zombie Run!
badge_name_NFT33=I survived NFT Zombie Run!
badge_name_NFT34=NFT Community Partner
badge_name_NFT35=NFT Habboween Party
badge_name_NFT38=Rompendo il ghiaccio come se la tua vita dipendesse da questo
badge_name_NFT39=Il piccolo aiutante meccanico di Babbo Natale
badge_name_NFT40=Preparando l'albero per Babbo Natale
badge_name_NFT41=Sopravvivendo alle 4 fasi della follia invernale
badge_name_NFT42=Salvando la santissima Cena di Natale
badge_name_NFT43=Congelato sulla pista di ghiaccio NFT
badge_name_NFT44=La Baita dello Sciatore NFT
badge_name_NFT45=Un felice Natale Habbo NFT
badge_name_NFT46=Benvenuti al Natale Habbo NFT
badge_name_NFT47=I pericoli dell'inverno all'aria aperta
badge_name_NFT48=Kicking it at the World Cup
badge_name_NFT49=Room-o-Participate
badge_name_NFT50=Room-o-Winner
badge_name_NFT51=NFT Room Poet
badge_name_NFT52=NFT Christmas: Bulldog
badge_name_NFT53=NFTmas - I won Snow Sprint!
badge_name_NFT54=NFTmas - I won Reindeer Run!
badge_name_NFT55=NFTmas - I won Blitzen Bingo!
badge_name_NFT56=NFTmas - I won Christmas Carnival!
badge_name_NFT57=NFTmas - I won Stack Attack!
badge_name_NFT58=NFTmas - I helped Santa!
badge_name_NFT60=NFT Club
badge_name_NFT61=NFT Duck Medal I
badge_name_NFT62=NFT Duck Medal II
badge_name_NFT63=Hidden Friend
badge_name_NFT64=NFT Duck Reward
badge_name_NFT65=NFT Penguin Reward
badge_name_NFT66=Trippy Penguin NFT
badge_name_NFT67=Venerdì 13 con Habbo NFT!
badge_name_NFT70=Il Labirinto delle Papere <3 - Habbo3
badge_name_NFT72=06.02.2023 4:17
badge_name_NFT75=Giornata Internazionale della Donna 2023
badge_name_NFT76=Furni App - Dangerzone Survivor
badge_name_NFT77=Sono sopravvissuto alla Forgia NFT
badge_name_NFT80=Problemi per l'Elefante Psichedelico NFT
badge_name_NFT81=NFT Bunny Run
badge_name_NFT82=I found the NFT Eco-bot!
badge_name_NFT83=Hallway Hellions
badge_name_NFT84=Robo Raiderz
badge_name_NFT85=Corpse Corp
badge_name_NFT86=Galactic Gliders
badge_name_NFT87=Streets of NFT
badge_name_NFT88=Un anno con Hajautus
badge_name_NFT91=Battle Ballin con Habbo3
badge_name_NFT92=Streets of NFT
badge_name_NFT93=Streets of NFT - Battle Banzai Winner
badge_name_NFT94=Streets of NFT - Trap Wars Winner
badge_name_NFT95=Streets of NFT - Vincitore Pacman
badge_name_NFT96=Streets of NFT - Vincitore Stack Attack
badge_name_NFT97=Streets of NFT - Last Touch Winner
badge_name_NFT98=Streets of NFT - Vincitore Tag
badge_name_NFT99=Streets of NFT - Vincitore di Poliziotti e rapinatori
badge_name_NI1=Drago Verde
badge_name_NI2=Drago Rosa
badge_name_NI3=Drago Rosso
badge_name_NI4=Drago Nero
badge_name_NI5=Drago Azzurro
badge_name_NI6=Drago Oro
badge_name_NIB01=Nature's path
badge_name_NIB02=Bamboo Rare
badge_name_NIK01=Niko
badge_name_NIK02=Tucco
badge_name_NIK03=Poko
badge_name_NIK04=Zuki
badge_name_NIK05=Dash
badge_name_NL011=Habbo Music Festival
badge_name_NL016=Con chi è fuggita Bonnie Blonde?
badge_name_NL018=Viva l'Amore!
badge_name_NL024=Habbo Cuoco
badge_name_NL074=Brivido al Caldo
badge_name_NL081=Maratoneta sui Pattini
badge_name_NL085=Knut
badge_name_NL096=Habbo Shopping Night
badge_name_NL128=Quick Fire
badge_name_NL161=Crazy Taxi
badge_name_NL186=In sicurezza con gli AMB
badge_name_NL187=Il mio Libro in una Stanza
badge_name_NL189=Preparazione Atletica
badge_name_NL209=Fiori Giganti
badge_name_NL211=L'importanza del rispetto!
badge_name_NL239=Twittatore di Programmi TV
badge_name_NL242=Ecco dov'era...
badge_name_NL292=Nutrizionisti senza Frontiere sul RedBus
badge_name_NL299=Alla ricerca di banane
badge_name_NL302=Cuore di ghiaccio
badge_name_NL317=Chiave del Bus
badge_name_NL318=Chiave dello Sgabuzzino
badge_name_NL320=Ticket EXPO 2015
badge_name_NL322=Arrivederci MOD-Calaf!
badge_name_NL330=Campagna di Sicurezza di primavera!
badge_name_NL342=Esperto Civiltà Egizia
badge_name_NL345=Padiglione Cinese
badge_name_NL346=#EXPOSelfie
badge_name_NL353=Giocatore PRO: Abile come un Drago!
badge_name_NL355=Regalo speciale
badge_name_NL382=Dolci sorprese!
badge_name_NL393=Incontro con gli AMB dedicato ai pericoli dei retro
badge_name_NL414=Ora Della Terra 2018
badge_name_NL415=Il Quiz della Campagna di Sicurezza Marzo 2016
badge_name_NL416=Think before you post!
badge_name_NL420=Magazzino Abbandonato
badge_name_NL428=Sei un vero Costruttore
badge_name_NL443=Nagini
badge_name_NL446=Giornata contro il razzismo 2018
badge_name_NL449=Gotta catch 'em all!
badge_name_NL484=I Doni della Morte
badge_name_NL494=Hai aiutato Thomas a completare la sua missione!
badge_name_NL509=Sono un esperto della sicurezza online!
badge_name_NL526=Grazie ai miei Mod!
badge_name_NL548=Rotoloni Regina, non finiscono mai!
badge_name_NL556=Conoscitore di Wired
badge_name_NL560=Quiz AMB - #3Anni!
badge_name_NL593=Ho imparato a difendermi dallo scam!
badge_name_NL610=Segni d'Acqua
badge_name_NL620=#FlashmobInBalcone
badge_name_NL630=Un'estate in Sicurezza!
badge_name_NL656=Chiavi del museo
badge_name_NL671=Io ci sono, cambiamo insieme!
badge_name_NL769=Sostenitore LGBT+
badge_name_NL770=LGBT+ Pride
badge_name_NL771=MetropolitAmb x identità di genere
badge_name_NL796=Benvenuto/a a bordo AMB!
badge_name_NL818=MetropolitAMB x SID2021
badge_name_NL825=AMB e GDPR
badge_name_NL830=Limitazioni del Ransomware
badge_name_NL858=Al top della classifica!
badge_name_NL891=Sono un Master del quiz Amb!
badge_name_NL942=Una Roadmap per una connessione sicura
badge_name_NL986=Beach Volley
badge_name_NL999=Be You
badge_name_NLA36=PABN, la nave della HabboInHabbo Crociere
badge_name_NLB52=9 anni con gli AMB!
badge_name_NLB73=Buona Giornata Rubber Ducky
badge_name_NLB89=Difenditi dai Regali Sospetti!
badge_name_NLI=Origami Stella
badge_name_NO035=Guarda che Cuba!
badge_name_NO038=Cono Gelato
badge_name_NO055=Parole d'Amore
badge_name_NO058=Eureka!
badge_name_NO062=WTF!
badge_name_NO066=Palude dolce Palude
badge_name_NO070=Safer Internet Day 2011
badge_name_NO093=Chiedilo alla Scimmia!
badge_name_NO094=Bentornata Scimmia!
badge_name_NO095=Benvenuta Scimmietta!
badge_name_NO096=Bacio della Scimmia
badge_name_NO101=Rennalla D.O.C.
badge_name_NO102=Labirinto Natalizio
badge_name_NO145=Chiave Rara della soffitta
badge_name_NO157=Pesce D'aprile 2015
badge_name_NO158=Lotta Spaziale!
badge_name_NO172=Rapitore degli AMB!
badge_name_NO176=Ristorante di Lusso
badge_name_NO2=Super Cucciolo alla riscossa!
badge_name_NO85=La Tana del Dragone
badge_name_NO92=Tacco Pogo Mogo
badge_name_NT018=Test FR badge
badge_name_NT048=La Rosa
badge_name_NT050=Libertà
badge_name_NT054=Festa di Habbo!
badge_name_NT089=Fabbrica di Liquido
badge_name_NT091=Una vita in vacanza!
badge_name_NT092=Sedia del regista
badge_name_NT093=Fuga dal Carcere
badge_name_NT096=L'ultimo sopravvissuto!
badge_name_NT097=L'ultimo sopravvissuto!
badge_name_NT101=Arriva alla NASA!
badge_name_NT104=Eurovision 2024
badge_name_NT111=Il tesoro
badge_name_NT130=Diritti umani e immigrazione
badge_name_NT131=Diritti umani e immigrazione
badge_name_NT134=Quiz sui Diritti Umani
badge_name_NT138=Tempio in India
badge_name_NT152=Videomaker a Colori
badge_name_NT164=Sei sopravvissuto... per stavolta!
badge_name_NT176=Base di Habbo
badge_name_NT184=Toy Story
badge_name_NT196=HT game
badge_name_NT201=Pittore Esperto
badge_name_NT216=Le 4 Stagioni
badge_name_NT223=Addio alla scuola!
badge_name_NT238=Investigatore
badge_name_NT248=Tic Tac Toe
badge_name_NT287=La storia di Baba Jaga
badge_name_NT299=x
badge_name_NT313=Attacco Alieno!
badge_name_NT331=Sauna di Lusso
badge_name_NT351=Competizione Afro-Block
badge_name_NT365=Prova d'Amore
badge_name_NT367=Tomb Raider
badge_name_NVR15=Affare Gondola Veneziana
badge_name_NWB=Silver Hobba
badge_name_NY122=Buon 2012
badge_name_NY124=Portafortuna 2012
badge_name_NY2013RES=Proposito per l'Anno Nuovo 2013
badge_name_NYB16=Affare Stanza Habbo Party 2016
badge_name_NYC01=Streetwear Estivo RARO
badge_name_NYC02=Reflex da Turista RARA
badge_name_NYC03=Autobus Pubblico RARO
badge_name_NYC04=Cucciolo di Squalo RARO
badge_name_NYC05=Outfit Nostalgia degli Anni 80 LTD
badge_name_NYC06=Uovo Habberge Grande Mela LTD
badge_name_NYC07=Strade City New York
badge_name_NYC08=Riprese Cinematografiche New York
badge_name_NYC09=Affare Stanza Summer Festival 
badge_name_NYC10=Affare Stanza Ristorante Psichedelico
badge_name_NYC11=Broadway Habbo 
badge_name_NYC12=Habbo nella City
badge_name_NYC13=Habbo Perk
badge_name_NYC14=Premio Crafting: Bagel da New Bobba
badge_name_NYC15=Premio Crafting: Ristorante Americano Sempre Aperto
badge_name_NYC16=Premio Crafting: Fast Food da Asporto
badge_name_NYC17=Premio Crafting: Pasticcieria da Piccolo 
badge_name_NYC18=Premio Crafting: Panificio da Bonnie
badge_name_NYC19=Premio Crafting: Steakhouse da Blonde
badge_name_NYC20=Premio Crafting: Vegetariano da Santini
badge_name_NYC21=Premio Crafting: Pizzeria da Piccolo
badge_name_NYC22=Premio Crafting: Deli da Frank
badge_name_NYC23=Collezionisti Letto Hot Dog
badge_name_NYC24=Little Italy
badge_name_NYC25=Affare Stanza Museo Parte 1
badge_name_NYC26=Affare Stanza Museo Parte 2
badge_name_NYC27=Affare Stanza Museo Parte 3
badge_name_NYC28=Affare Stanza Museo Parte 4
badge_name_NYC29=Campione Snack Attack!
badge_name_NYC30=Follia metropolitana: Edizione Habbo NYC
badge_name_NYC31=Il mondo dei camerieri: Ordina!
badge_name_NYC33=La Follia del Labirinto della Moda
badge_name_NYC34=Benvenuto alla Scuola di Musica di Hablliard!
badge_name_NYC35=Prodigio del Pianoforte di Habbo - Livello I
badge_name_NYC36=Prodigio del Pianoforte di Habbo - Livello II
badge_name_NYC37=Prodigio del Pianoforte di Habbo - Livello III
badge_name_NYC38=Ventilatore Diamante RARO
badge_name_NYOR1=Lampada Dragone Rara
badge_name_NYOR2=Cuscino Gigante Rosa
badge_name_NYOR3=Cuscino Gigante Blu Marino
badge_name_NYOR4=Raro Porta spaziale porpora
badge_name_NYR00=Organizzatore di festeggiamenti
badge_name_NYR01=L'ultima Casella
badge_name_NYR02=Habitat dei Cuccioli
badge_name_NYR03=Il Big Bang!
badge_name_NYR04=Estate Esplosiva
badge_name_NYR05=Habbo più altruista
badge_name_NYR06=Miglior Habbo Giocatore
badge_name_NYR07=Habbo più originale
badge_name_NYR08=Habbo più creativo
badge_name_NYR09=Miglior Habbo
badge_name_NYTK1=Decorazione Stella Sgargiante Raro
badge_name_NinjaDragon=Drago Oscuro
badge_name_ODR01=Distintivo Surrealista
badge_name_OFF01=Distintivo Pack del Collezionista
badge_name_OL1=Oro HabbOlympic
badge_name_OL2=Argento HabbOlympic
badge_name_OL3=Bronzo HabbOlympic
badge_name_OLY01=Habbolympix 2016
badge_name_OLY02=Habbolympix 2016
badge_name_OLY03=Habbolympix 2016
badge_name_OLY04=Habbolympix 2016
badge_name_OLY05=Habbolympix 2016
badge_name_OLY06=Habbolympix 2016
badge_name_OLY07=Habbolympix 2016
badge_name_ONK01=Oink-tastic!
badge_name_OWG01=Stanza Olimpiadi Invernali
badge_name_PAL01=Pista d'Atterraggio Aeroplano Blu
badge_name_PAR01=Vacanza Studio a Parigi
badge_name_PAR02=Vacanza Studio a Parigi
badge_name_PAR03=Vacanza Studio a Parigi
badge_name_PAR04=Vacanza Studio a Parigi
badge_name_PAR05=Vacanza Studio a Parigi
badge_name_PAR06=Vacanza Studio a Parigi
badge_name_PAR08=Paris 2015
badge_name_PAR11=Vacanza Studio a Parigi
badge_name_PAR12=GPS Parigino
badge_name_PAR13=Esperto dei Luoghi di Parigi
badge_name_PAR14=Affare Stanza Piccolo Halls
badge_name_PAR15=Affare Stanza Ritorno a Scuola
badge_name_PAR16=Stanza Giardino d'Autunno
badge_name_PAR17=Parigi - Sfida della Community
badge_name_PAR18=Affare Stanza Treno del Selvaggio West
badge_name_PARR1=Raro Bici Blu
badge_name_PARR2=Vista da Artista di Strada
badge_name_PAS01=Livello 1
badge_name_PAS02=Livello 2
badge_name_PAS03=Livello 3
badge_name_PAS04=Livello 4
badge_name_PAS05=Livello 5
badge_name_PAS06=Livello 6
badge_name_PAS07=Livello 7
badge_name_PAS08=Livello 8
badge_name_PAS11=Uovo di Pasqua Nascosto
badge_name_PAS12=Uovo di Pasqua Nascosto
badge_name_PAS13=Uovo di Pasqua Nascosto
badge_name_PAS14=Uovo di Pasqua Nascosto
badge_name_PAS15=Uovo di Pasqua Nascosto
badge_name_PAS16=Uovo di Pasqua Nascosto
badge_name_PAS17=Uovo di Pasqua Nascosto
badge_name_PAS18=Uovo di Pasqua Nascosto
badge_name_PAS19=Uovo di Pasqua Nascosto
badge_name_PAS20=Uovo di Pasqua Nascosto
badge_name_PAS21=Hai selezionato i migliori modelli per la passerella
badge_name_PAS22=Per aver sistemato i cavi della passerella!
badge_name_PAS23=1 vestito d'alta moda trovato, 1 vestito d'alta moda andato
badge_name_PAS24=Conoscenza da Stilista Dimostrata
badge_name_PAS25=Alessandro Donati VS Cedric Lefévre
badge_name_PAS26=Hai organizzato con successo la sfilata "by Alessandro"
badge_name_PAS27=Uovo Habberge Verde LTD
badge_name_PAS28=Uovo Habberge Fiorescente LTD
badge_name_PAS29=Uovo Habberge di Dragone LTD
badge_name_PAS30=Uovo Habberge Lustrato LTD
badge_name_PAS31=Raro Occhiali da sole XL
badge_name_PAS32=Raro Casco da Astronauta
badge_name_PAS33=Raro Capelli da Sirena
badge_name_PAS34=Raro Corona Regale
badge_name_PAS35=Affare Stanza Servizio Fotografico in Passerella
badge_name_PAS36=Affare Stanza Sfilata in Passerella
badge_name_PAS37=Affare Stanza Backstage della Passerella
badge_name_PAS38=Affare Stanza Festa VIP della Passerella
badge_name_PAS39=Affare Stanza Giungla di Caramelle Gommose
badge_name_PAS40=Affare Stanza BonBon Santini
badge_name_PAS41=Habbo TOP-Model
badge_name_PAS42=Esperto di Moda 1
badge_name_PAS43=Esperto di Moda 2
badge_name_PAS44=Esperto di Moda 3
badge_name_PAS45=Esperto di Moda 4
badge_name_PAS46=Distintivo Uovo Verde Omaggio
badge_name_PAS47=Distintivo Uovo Viola Omaggio
badge_name_PAS48=Distintivo Uovo Blu Omaggio
badge_name_PB1=Pink vs Black
badge_name_PB2=Pink vs Black
badge_name_PBC01=La tua Nave Pirata
badge_name_PET01=Leone
badge_name_PET02=Rinoceronte
badge_name_PET03=Aracnofilo
badge_name_PET05=Allevatore di girini
badge_name_PET06=Salti di gioia
badge_name_PET07=Allenatore di Pulcini
badge_name_PET10=Testuggine Lenta
badge_name_PET11=Testuggine di rara lentezza
badge_name_PET12=Estintore di Draghi
badge_name_PET13=Estintore di Draghi Rari
badge_name_PET14=Distintivo Leone di Fuoco
badge_name_PET14_LION=Che spirito!
badge_name_PET15=Tartaruga Albina
badge_name_PET15_TURTLE=Possente Bianco!
badge_name_PET16_MONKEY=Scimmia di Pasqua!
badge_name_PGN01=Executive Penguin
badge_name_PGN02=Cowboy Penguin
badge_name_PGN03=Bunny Penguin
badge_name_PIG01=Maialino Felice
badge_name_PIH01=Ciambella Arcobaleno RARA
badge_name_PIH02=Ciambella Fenicottero RARA
badge_name_PIH03=Ciambella Pavone RARA
badge_name_PIH04=Ciambella Ananas RARA
badge_name_PIH05=Master delle Ciambelle
badge_name_PIH06=Affare Stanza Arcobaleno
badge_name_PIH07=Affare Stanza Celestiale
badge_name_PIH08=Affare Stanza Casa Sottomarina
badge_name_PIH09=Affare Stanza Laguna della Sirena
badge_name_PIH10=Ombrellone Arcobaleno LTD
badge_name_PIH11=Vestito Celestiale RARO
badge_name_PIH12=Affare Stanza Giardino Zen
badge_name_PIH13=Habbo Pride Trivia
badge_name_PIH14=Summertime in Habbo!
badge_name_PIH15=RARE Sea Throne
badge_name_PIL00=Cuscino Gigante Bianco
badge_name_PIL04=Cuscino Rosso Festivo Raro
badge_name_PIL05=Cuscino Gigante Turchese
badge_name_PIL06=Cuscino Gigante d'Oro
badge_name_PIL07=Cuscino Gigante Nero
badge_name_PIL08=RARE Blue Giant Pillow
badge_name_PIL11=RARE Green Giant Pillow
badge_name_PIL12=Cuscino Diamante RARO
badge_name_PIR01=Salvacondotto
badge_name_PIR02=Sono un Capitano!
badge_name_PIR03=La voce del Mare
badge_name_PIR04=La voce del Mare
badge_name_PIR05=Mappa
badge_name_PIR06=Battaglia Navale
badge_name_PIR07=Barrels Master
badge_name_PIR13=Il Leone Reale
badge_name_PIR14=Sono un Capitano!
badge_name_PIR=Habbo Pirata
badge_name_PLT01=Offerta Piante 1
badge_name_PLT02=Offerta Piante 2
badge_name_PLT03=Offerta Piante 3
badge_name_PLT04=Offerta Piante 4
badge_name_PLT05=Piante Offerta 5
badge_name_PLZ01=Biglietto Habbo Palooza
badge_name_PLZ02=Entra al Festival
badge_name_PLZ03=La Tenda
badge_name_PLZ04=L'Algebra degli Amici
badge_name_PLZ05=Una Danza Habbo
badge_name_PLZ06=Certificato del Roadie
badge_name_PLZ07=Banda cercasì
badge_name_PLZ08=Un giorno di riposo
badge_name_PLZ09=L'Amp Stack
badge_name_PLZ10=Prova, prova, 1, 2, 3
badge_name_PLZ11=Gioco delle canzoni
badge_name_PLZ12=Un giorno da Star
badge_name_PLZ13=Tempo di prove
badge_name_PLZ14=Il giorno prima
badge_name_PLZ15=Il grande giorno
badge_name_PLZ16=Bus della Musica
badge_name_PLZ17=Disegna la tua Chitarra
badge_name_PLZ19=Chitarra VS Batteria
badge_name_PLZ20=Rock VS Disco
badge_name_PLZ21=Vinile VS CD
badge_name_PLZ22=Affare Stanza Habbo Palooza
badge_name_PLZ23=Piñata Macchina del caffè
badge_name_PLZ24=Piñata Giostra Cavallo
badge_name_PLZ25=Piñata Mongolfiera
badge_name_PLZ26=Piñata Anatra
badge_name_PLZ27=Covo Subacqueo
badge_name_PNT01=Painter 1
badge_name_PNT02=Painter 2
badge_name_PPOFF=PayPal Power Pack
badge_name_PRC01=Stanza top 100
badge_name_PRC02=Pirata fino al midollo
badge_name_PRF01=Affare Stanza Parco Acquatico
badge_name_PRF02=Affare Stanza Casa Dolce Casa Parte 1
badge_name_PRF03=Affare Stanza Casa Dolce Casa Parte 2
badge_name_PRF04=Affare Stanza Casa Dolce Casa Parte 3
badge_name_PRF05=Affare Stanza Piscine Naturali
badge_name_PRF06=Affare Stanza Festival Estivo
badge_name_PRF07=Affare Stanza Resort sull'Isola
badge_name_PRF08=Affare Stanza Spiaggia Rossa
badge_name_PRF09=Affare Stanza Laguna della Sirena
badge_name_PRF10=Acconciatura Permanente Rara
badge_name_PRF11=Rara Giacca Olografica
badge_name_PRF12=Parete a Cascata Rara
badge_name_PRF13=Panchina a Rose di Classe Rara
badge_name_PRF14=Boa Arcobaleno LTD
badge_name_PRF15=RARO Kimono di -Push,
badge_name_PRF16=Love Stronger - Happy Pride Festival!
badge_name_PRF17=Celebra il tuo orgoglio! - Habbo Pride Festival
badge_name_PRF18=Habbo Hotel Gallery X
badge_name_PRSN1=Galeotto di Habsolom
badge_name_PRT01=In anticipo al party
badge_name_PRT02=Buon 2015!
badge_name_PRT03=Sorpresa di Nuovo Anno!
badge_name_PRT04=Sorpresa di Nuovo Anno!
badge_name_PRT05=Sorpresa di Nuovo Anno!
badge_name_PRT06=Sorpresa di Nuovo Anno!
badge_name_PRT07=Sorpresa di Nuovo Anno!
badge_name_PRT08=Proprietario Arco 2015
badge_name_PRV01=Distintivo Fama
badge_name_PRV02=Distintivo Amicizia
badge_name_PRV03=Distintivo Divertimento
badge_name_PRV04=Distintivo Libertà
badge_name_PRV05=Distintivo Inventiva
badge_name_PT02A=Lo scatto perfetto
badge_name_PT053=Campione del Campo Minato
badge_name_PT060=Travel Land - Parco Divertimenti
badge_name_PT062=Clown
badge_name_PT064=Habbo Trax
badge_name_PT065=Game Grafica
badge_name_PT066=Addio Akane Yami!
badge_name_PT067=Uniforme Imperiale
badge_name_PT068=La Pace
badge_name_PT069=Anubi
badge_name_PT072=C'era una volta
badge_name_PT075=Prezioso dono dai Fondali Marini
badge_name_PT076=Ercules
badge_name_PT077=Zeus
badge_name_PT078=Colonna Antica
badge_name_PT079=Un omaggio a Cupido, dio dell’Amore
badge_name_PT080=Uomini = Donne
badge_name_PT081=Pregiudizio Razziale?
badge_name_PT082=Rispetta le Differenze!
badge_name_PT083=Uguaglianza di Genere
badge_name_PT086=Twisty il Clown
badge_name_PT087=Ade
badge_name_PT088=La Volpe
badge_name_PT092=L'occhio di Horus
badge_name_PT093=Gatto Faraonico
badge_name_PT094=Il Mago di Oz
badge_name_PT097=Castello Imperiale della Contea di Habbridge
badge_name_PT104=Peter Pan
badge_name_PT106=Ho creato un Gioco contro l'omofobia!
badge_name_PT107=Attivista LGBT
badge_name_PT111=La Bella e la Bestia
badge_name_PT112=I tre porcellini
badge_name_PT118=RedBus per la Giornata Mondiale contro la Transfobia
badge_name_PT121=Costruttore Talentuoso
badge_name_PT133=Squadra vincitrice Habbo Darwin
badge_name_PT134=Food Festival: la pizza unisce tutti!
badge_name_PT138=Stilista in erba
badge_name_PT139=Surf
badge_name_PT142=Giornata Internazionale della Pace 2016
badge_name_PT144=Attrezzi del mestiere
badge_name_PT146=Benvenuto nuovo MAW!
badge_name_PT154=Stella Pro Player
badge_name_PT155=Benvenuta Antigone!
badge_name_PT160=Forbici e Nastro
badge_name_PT161=ANTIDOTO 3/3
badge_name_PT162=Libro Antico
badge_name_PT167=Komtharor dimora del Drago
badge_name_PT16A=Giornata della Memoria 2023
badge_name_PT173=Segni di Terra
badge_name_PT178=ANTIDOTO 2/3
badge_name_PT184=Targhetta Habbo Star
badge_name_PT187=Bloodborne
badge_name_PT189=Musofobia - Fobia dei topi
badge_name_PT191=Outfit Animalesco
badge_name_PT193=Demone sottomarino mangia anime
badge_name_PT198=Vomito Arcobaleni
badge_name_PT212=Avventure sulle Coste Californiane
badge_name_PT213=Sei un campione!
badge_name_PT214=L'abbraccio dell'unione!
badge_name_PT215=Campagna di Sicurezza Febbraio 2017
badge_name_PT216=Solo la Musica!
badge_name_PT22A=TOP 3 della Competizione Stanza: Gita in Thailandia
badge_name_PT259=Targhetta del Drago: Solo per i giocatori PRO
badge_name_PT261=Il segreto dei giganti..?
badge_name_PT263=Miglior Costruttore dell'Impero
badge_name_PT268=Hai scoperto la sua identità
badge_name_PT269=Rock 'n' Roll Never Dies!
badge_name_PT270=Apocalypto
badge_name_PT271=Temple Run
badge_name_PT281=Party 2018 con Sbuci
badge_name_PT287=#BAWAsk2.0
badge_name_PT296=Ariana Grande
badge_name_PT299=Mercante in Fiera
badge_name_PT300=Trono di Spade
badge_name_PT311=Un racconto da brividi
badge_name_PT312=Teen Wolf
badge_name_PT319=Collezionista di Sfide
badge_name_PT320=Holi Festival in India
badge_name_PT337=La freschezza Estiva in una Foto
badge_name_PT338=Uno scatto dal Worldwide Festival
badge_name_PT348=Il Maestro Trunk
badge_name_PT349=Driade
badge_name_PT34A=TOP 10 della Competizione Stanza: Gita in Thailandia
badge_name_PT350=Una strana sostanza
badge_name_PT351=Spring Games
badge_name_PT352=Ali di Cupido
badge_name_PT353=Il suono dell’amore
badge_name_PT357=Pozione Fatale
badge_name_PT359=Dragon's Lair
badge_name_PT361=Un vero talento ascoltatore!
badge_name_PT364=L'orribile gigante
badge_name_PT367=Il miglior Paparazzo in circolazione!
badge_name_PT370=Partecipante della Competizione: Olio di Gomito
badge_name_PT383=Mastro Stilista Pirata
badge_name_PT384=Vero Vichingo
badge_name_PT385=L'avventura in epoca vittoriana
badge_name_PT391=La Regina Seashell
badge_name_PT397=Giullare di Corte
badge_name_PT399=North Kingdom: La terra dei Pirati!
badge_name_PT401=La regina Grimilde
badge_name_PT405=La Principessa Florie
badge_name_PT407=Corvo oscuro
badge_name_PT410=MetropolitAMB: Incontra gli AMB!
badge_name_PT413=Ciapa la Galeina
badge_name_PT414=Eccezionale Mercante
badge_name_PT419=Scettro dell’aspirante Costruttore di Regni
badge_name_PT420=Miglior Costruttore di un Regno Immaginario
badge_name_PT422=Habbo Rewind 2017
badge_name_PT431=Colori, forbici e colla
badge_name_PT432=Special art - Summer edition: i colori dell'estate
badge_name_PT444=Un dono per la Principessa
badge_name_PT445=Mappa del Tesoro
badge_name_PT462=Republic Of Wasteland: La più antica e misteriosa città
badge_name_PT466=Space Shuttle
badge_name_PT46A=Ho partecipato alla Competizione Stanza: Gita in Thailandia
badge_name_PT472=Phoenix Park
badge_name_PT474=Camaleonte Mimetico
badge_name_PT4=Cristoforo Colombo
badge_name_PT525=Pozione maledetta
badge_name_PT526=L’astuta Volpe
badge_name_PT527=Nero su bianco
badge_name_PT529=Nei panni di una divinità
badge_name_PT530=True Noob at Hobbies
badge_name_PT536=Shan Yu
badge_name_PT537=Maschera di Salvador Dalí
badge_name_PT538=Tuta Rossa
badge_name_PT539=Il Professore
badge_name_PT541=Sfida del Viola
badge_name_PT542=Fantasma della Nave
badge_name_PT543=Chiavi Villa del Cinghiale
badge_name_PT547=Online Player
badge_name_PT553=Fortnite
badge_name_PT568=The Sims
badge_name_PT569=Pavone Vanitoso
badge_name_PT574=Tanabata Matsuri
badge_name_PT577=Polaroid
badge_name_PT582=NO Bullying
badge_name_PT583=Io non accetto il bullying
badge_name_PT584=Habbo esperto in sicurezza
badge_name_PT585=Anti-Bullying
badge_name_PT589=Berserkir
badge_name_PT597=Tigre Siberiana Bianca
badge_name_PT600=Elmetto dello Shogun
badge_name_PT606=Si torna nell'antica Grecia con l'AgorHabbo!
badge_name_PT610=Disegno biglietto d'auguri per HLF!
badge_name_PT616=Elegante Kimono floreale
badge_name_PT623=Proiezione MaWie
badge_name_PT624=Essere o Non Essere...
badge_name_PT628=Selfie con il SuperErrore
badge_name_PT629=Buon Compleanno Ambasciatori!
badge_name_PT633=Fotografo Habbo Dimenticata
badge_name_PT644=Stilista di Gran Gala
badge_name_PT648=Creature sovrannaturali
badge_name_PT653=Giardinaggio, che passione!
badge_name_PT655=Chic a Parigi
badge_name_PT657=Esploratore
badge_name_PT661=Habbo Darwin: Prova di coraggio
badge_name_PT664=Omaggio alla prima donna creatrice di videogiochi
badge_name_PT665=Cuffie da Gamer
badge_name_PT666=Progetto #38015 - Fallito
badge_name_PT668=Viva i videogiochi!
badge_name_PT669=Trofeo del Giocatore
badge_name_PT671=Acchiappa il Mon
badge_name_PT679=Mykonos
badge_name_PT725=Festa dei Lavoratori 2020
badge_name_PT734=Una Rana per Amica
badge_name_PT740=Comandante della PABN
badge_name_PT747=La regina di cuori
badge_name_PT748=Le doti di un Cattivo
badge_name_PT750=Il Lupo di Cappuccetto Rosso
badge_name_PT754=Giornata internazionale contro l'omofobia 2020
badge_name_PT755=Virus
badge_name_PT765=Pittura Rupestre
badge_name_PT770=Salem
badge_name_PT772=I Flintstones
badge_name_PT797=Mammut Imperiale
badge_name_PT798=Cacciatore del Paleolitico
badge_name_PT800=Topazio del deserto
badge_name_PT801=Zaffiro dell'oceano
badge_name_PT802=Lady Oscar
badge_name_PT803=Souvenir Thailandese
badge_name_PT811=Habrina
badge_name_PT813=Necronomicon
badge_name_PT816=Befana Oro
badge_name_PT817=Befana Argento
badge_name_PT818=Befana Bronzo
badge_name_PT819=Befana Classica
badge_name_PT821=L'Angolo della Magia
badge_name_PT826=Laboratorio infetto
badge_name_PT827=Mascherina
badge_name_PT829=Chiamata alle armi
badge_name_PT833=Una carota, dei bottoni ed una sciarpa.
badge_name_PT83A=Rapimenti alieni
badge_name_PT842=Aiutante di Babbo Natale
badge_name_PT846=Campione di pattinaggio sul ghiaccio
badge_name_PT853=Lanterna magica dell’esploratore
badge_name_PT863=Cocktail Afrodisiaco
badge_name_PT866=Miglior Costume di Carnevale
badge_name_PT870=Navy Seals
badge_name_PT878=Lo Sciamano
badge_name_PT882=Esploratore Preistorico
badge_name_PT886=Lava Spesso le Mani
badge_name_PT932=Malati di Pulito & Sepolti in casa
badge_name_PT937=Giocattolo abbandonato del Paziente 39
badge_name_PT949=10 Anni di HabboInHabbo!
badge_name_PT960=Petuniah & Rosso Malpedro
badge_name_PT963=Abiti Tradizionali
badge_name_PT966=Pozione di Rimpicciolimento
badge_name_PT970=Domatore di Animali
badge_name_PT981=DJ SET, Musica dal Vivo!
badge_name_PT983=Temple Run
badge_name_PT987=Le Antiche Civiltà del Guatemala
badge_name_PT995=Scrittore in erba
badge_name_PTB00=Buon anno Habbo!
badge_name_PTB11=Q&A con gli AMB
badge_name_PTB15=Cenone di Capodanno
badge_name_PTB18=HabboInHabbo Backstage Pass
badge_name_PTB31=Hi-Tech vibes~
badge_name_PTB34=Frank Carnevalesco
badge_name_PTB46=Summer Memories
badge_name_PTB62=Cherry on top!
badge_name_PTB67=Le Olimpiadi della Valle
badge_name_PTC24=Accesso alla baita
badge_name_PTC38=Sala Giochi
badge_name_PTD06=Giornata contro l'omofobia 2024
badge_name_PTD35=Becca la Mucca
badge_name_PUR01=Labirinto Pura
badge_name_PUR02=Stanza Pura
badge_name_PUR03=Un Quiz molto... colorato!
badge_name_PUR04=Un Quiz molto... colorato!
badge_name_PUR05=Un Quiz molto... colorato!
badge_name_PUR06=Un Quiz molto... colorato!
badge_name_PUR07=Un Quiz molto... colorato!
badge_name_PUR08=Un Quiz molto... colorato!
badge_name_PV001=Affare Stanza del Capitano
badge_name_PV002=Affare Stanza Flotta Vichinga
badge_name_PV003=Affare Stanza Rifugio del Contrabbandiere
badge_name_PV004=Affare Stanza Villagio Habbington
badge_name_PV005=Bucaniere I
badge_name_PV006=Razziatore Vichingo I
badge_name_PV007=Bucaniere II
badge_name_PV008=Razziatore Vichingo II
badge_name_PV009=Bucaniere III
badge_name_PV010=Razziatore Vichingo III
badge_name_PV011=Bucaniere IV
badge_name_PV012=Razziatore Vichingo IV
badge_name_PV013=Bucaniere VI
badge_name_PV014=Razziatore Vichingo VI
badge_name_PV015=Bucaniere V
badge_name_PV016=Razziatore Vichingo V
badge_name_PV017=Sfida della Community Barca - Real Madrid
badge_name_PV018=Quiz sui Tesori Famosi
badge_name_PV019=Quiz sui Cacciatori di Tesori Famosi
badge_name_PV021=Ultimo Villaggio Vichingo
badge_name_PV023=Pirata Intrepido
badge_name_PV024=Vichingo Impavido
badge_name_PV025=Previsioni del tempo HabboTreasure
badge_name_PV026=Ho votato per Justin Bieber e ho vinto!
badge_name_PV028=Scopritore del Tesoro dei Rari Abbandonati
badge_name_PV029=Cacciatore del Tesoro dei Rari Abbandonati
badge_name_PX000=The Green Pixel
badge_name_PX001=The Blue Pixel
badge_name_PX00=Labirinto Perfetto
badge_name_PX02=Relax Autunnale
badge_name_RA10=Voodoo Doll Rare
badge_name_RA2=Sceletro di Dinosauro
badge_name_RA3=Fagiolo
badge_name_RA4=Fagiolo
badge_name_RA5=Cristallo Raro
badge_name_RA6=Iron Maiden
badge_name_RA7=Aquila di Ferro
badge_name_RA8=Divano di Mammut
badge_name_RA9=Zampa del Mammut
badge_name_RADZZ=Promoter dell'Evento
badge_name_RAF01=Ventilatore rosso
badge_name_RAF04=Ventilatore Porpora
badge_name_RAF05=Ventilatore Rosa RARO
badge_name_RAF06=Ventilatore Giallo RARO
badge_name_RAF07=Ventilatore Ocra
badge_name_RAF10=Ventilatore Fucsia  Raro
badge_name_RAR01=La Danzatrice Rosa
badge_name_RAR02=La Raganella Rosa
badge_name_RAR03=La Picasso
badge_name_RAR04=Il Grifo Dorato
badge_name_RB001=Affare Stanza Rifugio dei Cuccioli
badge_name_RBM01=RARE Shishi Odoishi
badge_name_RCY01=Raro Palloncino Gallo
badge_name_RDJ01=Diner 2013
badge_name_RDL02=Lampada del Dragone Blu Raro
badge_name_RDL05=RARE Black Dragon Lamp
badge_name_RDL08=RARE Sky Dragon Lamp
badge_name_RDL15=RARE Blizzard Dragon
badge_name_RDP03=Colonna dorica rosa
badge_name_RDP04=Raro Pilastro Dorico Marrone
badge_name_RDP05=RARE Doric Blue Pillar
badge_name_RDP06=Raro Colonna Dorica di Grafite
badge_name_RDP09=RARE Doric Gold Pillar
badge_name_RDP11=Roccia Dorica Rara
badge_name_REL02=Raro Elefante d'Argento
badge_name_REL03=Elefante di Bronzo Raro
badge_name_RFB01=Fontana Blu RARA
badge_name_RFG01=Grey Fountain Rare
badge_name_RHG01=RARE Habbo Globe
badge_name_RIC03=Macchina del Gelato Verde RARA
badge_name_RIC05=Macchina del Gelato Rosa Raro
badge_name_RLX01=Ricerca del Sacro Toro
badge_name_RLX02=Sacro Toro Buddhista
badge_name_RLX03=Elso
badge_name_RM0=Progettista di WonderHab
badge_name_RMB01=Collezionista Teletrasporti
badge_name_RMB02=Collezionista Executive Vaniglia
badge_name_RMB03=Cavalletto Primavera in Giappone Raro
badge_name_RMB04=Cavalletto Dita di Frank Raro
badge_name_RMB05=
badge_name_RMB06=Cavalletto Tuono Lontano Raro
badge_name_RMB07=Offerta Vegetazione!
badge_name_RMB08=Collezionista di Abbigliamento Halloween
badge_name_RMB09=Collezionista Crafting
badge_name_RMQ05=RARO Tendone Rosso
badge_name_RMQ07=Tendone Giallo Raro
badge_name_RMQ08=Padiglione Grigio Raro
badge_name_RMQ09=Tendone Blu RARO
badge_name_RMQ10=Padiglione Viola Rara
badge_name_RMQ11=Padiglione ultramarino
badge_name_ROO10=Quiz di Habbo Palooza 2013
badge_name_ROOM1=Affare Stanza Venezia
badge_name_ROOM2=Epic Mystic 2013
badge_name_ROOM3=Epic Steampunk 2013
badge_name_ROOM4=Epic Pirates 2013
badge_name_ROOM5=Habbo Palooza 2013 Epic
badge_name_ROOM6=Quiz di Venezia 2013
badge_name_ROOM7=Quiz di Mystic 2013
badge_name_ROOM8=Quiz di Steampunk 2013
badge_name_ROOM9=Quiz di Pirati 2013
badge_name_RPA01=Parasol Vert
badge_name_RPA02=Ombrellone Arancione RARO
badge_name_RTS01=TRENDY GLITTER
badge_name_RTS02=CHAOTIC BRAINS
badge_name_RTS03=SPRINT FIGHTERS
badge_name_RTS04=POETS of the REVOLUTION
badge_name_RTS05=Tocco di Popolarità!
badge_name_RTS06=Tocco Architetto Sprint
badge_name_RTS07=Tocco Architetto Chaotic
badge_name_RTS08=Tocco Architetto Revolution
badge_name_RTS09=Tocco Architetto Glitter
badge_name_RTS16=Tocco dell'Eletto
badge_name_RTS17=Tocco da Cuoco
badge_name_RTS18=Tocco da Geometra
badge_name_RTS19=Tocco Trendy
badge_name_RTS20=Cervello Tocco
badge_name_RTS21=Tocco Ballerino
badge_name_RTS22=Tocco del Geografo
badge_name_RTS23=Tocco Revolution
badge_name_RTS24=Corpo di 1000 Tocchi!
badge_name_RTS25=Habbo - Tocco
badge_name_RTS26=Tocco Sprint
badge_name_RU3=Parliamo di Bobba
badge_name_RUG=Habbo Rugby
badge_name_RUN01=Finalista Habbo Runway
badge_name_RUN02=Creatore di Moda
badge_name_RUN03=Creatore di Moda
badge_name_RUN04=Stilista
badge_name_RUN05=Campione di Stile
badge_name_RUN06=Modaiolo mediatico
badge_name_RUN07=Modaiolo mediatico
badge_name_RUN08=Modaiolo mediatico
badge_name_RUN09=Habbo Runway
badge_name_RVL01=Camicia con Stampa Boho RARA
badge_name_RVL02=Chignon Scompligliato RARO
badge_name_RVL03=Carretto Romantico RARO
badge_name_RVL04=Farfalla Incantatrice RARA
badge_name_RVL05=Affare Stanza Giardino Bohémien
badge_name_RVL06=Affare Stanza Sunset Cafe
badge_name_RVL07=Vacanza Studio a Parigi
badge_name_RVL08=Affare Stanza Fiera del Villaggio
badge_name_RVL09=Offerta San Valentino 2022
badge_name_RVL10=Fan Furgone Beach Lover
badge_name_RVL11=Fan Furgone Colori Pastello
badge_name_RVL12=Fan Furgone Camper Accogliente
badge_name_RVL13=Fan Furgone Punk Rock
badge_name_RVL14=Fan Furgone Bling Bling
badge_name_RVL15=Safer Internet Day 2022 - Capitolo I
badge_name_RVL16=Safer Internet Day 2022 - Capitolo II
badge_name_RVL17=Safer Internet Day 2022 - Capitolo III
badge_name_RVL18=Kölle Alaaf!
badge_name_RVL19=Benvenuti al Carnevale di Venezia!
badge_name_RVL20=Bataille de Fleurs!
badge_name_RVL21=El Entierro de la Sardina!
badge_name_RVL22=La Mojadera!
badge_name_RVL23=Sfilata Escola de Samba
badge_name_RVL24=Carnevale in Portogallo!
badge_name_RVL25=Rio Carnival!
badge_name_RVL26=Esperto GDPR!
badge_name_RVR01=Affare Stanza Crociera sul Fiume Parte 1
badge_name_RVR02=Affare Stanza Crociera sul Fiume Parte 2
badge_name_RVR03=Affare Stanza Crociera sul Fiume Parte 3
badge_name_RVR04=Casa sull'albero di Pasqua
badge_name_RVR05=Capanna Abbandonata
badge_name_RVR06=Piscine Naturali
badge_name_RVR07=Foresta di Habbelina
badge_name_RVR08=Nave Affondata
badge_name_RVR09=Grotta del Tesoro
badge_name_RVR10=Palazzo del Sultano
badge_name_RVR11=Vestito Bouquet RARO
badge_name_RVR12=Corona della Regina di Maggio RARA
badge_name_RVR13=Fontana Reale a più Livelli RARA
badge_name_RVR14=Siepi Animali RARO
badge_name_RVR15=Visiera Cyberpunk da collezione
badge_name_RVR16=Sneakers Cyberpunk da collezione
badge_name_RVR17=Loc Buns da collezione
badge_name_RVR18=Maschera antigas Cyberpunk da collezione
badge_name_RVR19=Striders Cyberpunk da collezione
badge_name_RVR20=Pinne Cyberpunk da collezione
badge_name_RVR21=Lente Olografica Cyberpunk da collezione
badge_name_RVR22=Armatura da battaglia Cyberpunk da collezione
badge_name_RVR23=Neo-Habbo Mega Collezionista
badge_name_RVR24=Il Tesoro di Re Frank
badge_name_RVR25=Difensore del Re
badge_name_RVR26=Ho salvato la Principessa Estelle!
badge_name_RVR27=La Cotta del Guerriero
badge_name_RVR28=Claymore!
badge_name_RVR29=Lunga Vita a Re Frank!
badge_name_RVR30=L'Antica Mappa Perduta
badge_name_RVR31=Per aver partecipato alla Competizione Pixel Artist
badge_name_RVR32=Ora della Terra 2022
badge_name_RVR33=Ora della Terra 2022 - Spedizione in Antartide
badge_name_RVR34=Ora della Terra 2022 - Villaggio galleggiante dell'Asia
badge_name_RVR35=Ora della Terra 2022 - Piantato un albero in Africa!
badge_name_RVR36=Ora della Terra 2022 - Sano e salvo dalla foresta amazzonica!
badge_name_RVR37=Ora della Terra 2022 - Luci spente a Parigi!
badge_name_RVR38=Ora della Terra 2022 - Salvataggio della fauna selvatica
badge_name_RVR39=Statua dell'Elefante Arcobaleno
badge_name_RareDemonicDragon=Signore del Drago Oscuro Demoniaco
badge_name_S10=Capodanno Cinese
badge_name_SAF01=Jeopardy Giallo
badge_name_SAF02=Jeopardy Rosso
badge_name_SAF03=Jeopardy Azzurro
badge_name_SAF04=Jeopardy Verde
badge_name_SAF05=Jeopardy Rosa
badge_name_SAF06=Mai dire... Sicurezza!
badge_name_SAF07=Campione della Password 
badge_name_SAM01=Pittura di Blocchi
badge_name_SAM02=Ballando la Samba
badge_name_SAM03=Costumi di Carnevale
badge_name_SAM04=La Regina del Carnevale!
badge_name_SAM05=Ballando ballando
badge_name_SAM06=La Parata di Carnevale!
badge_name_SAM07=Esperto del Carnevale I
badge_name_SAM08=Esperto del Carnevale II
badge_name_SAM09=Esperto del Carnevale III
badge_name_SAM10=Esperto del Carnevale IV
badge_name_SAM11=Esperto del Carnevale V
badge_name_SAM12=Esperto del Carnevale VI
badge_name_SAM13=Esperto del Carnevale VII
badge_name_SAM14=Esperto del Carnevale VIII
badge_name_SAM15=Esperto del Carnevale IX
badge_name_SAM16=Esperto del Carnevale X
badge_name_SAM18=Sfida della Community - Livello 1
badge_name_SAM19=Sfida della Community - Livello 2
badge_name_SAM20=Sfida della Community - Livello 3
badge_name_SB1=Foxy's Angel
badge_name_SB2=Bobbaschi
badge_name_SB3=Shabbolins
badge_name_SB4=Furnihilists
badge_name_SB5=Teschio Infuocato Livello 1
badge_name_SB6=Teschio Infuocato Livello 2
badge_name_SB7=Teschio Infuocato Livello 3
badge_name_SBR03=Sacco a Pelo Ocean
badge_name_SBR05=RARE Graphite Sleeping Bag
badge_name_SBR06=RARE Purple Sleeping Bag
badge_name_SBR07=RARE Orange Sleeping Bag
badge_name_SBR08=Sacco a Pelo Giallo
badge_name_SBR09=RARE Blue Sleeping Bag
badge_name_SBR10=Sacco a Pelo Kaki Raro
badge_name_SC001=Proteggi i tuoi Dati
badge_name_SC002=Safety Conference
badge_name_SC003=Malware & Keylogger
badge_name_SC004=Retroserver
badge_name_SC005=SC4MM3D
badge_name_SCE01=Disco di Cioccolato 
badge_name_SCE02=Disco di Cioccolato Scaduto
badge_name_SCE03=Cristalli di Miele
badge_name_SCE04=Cristalli di Miele Scaduti
badge_name_SCE05=Caramella Shup
badge_name_SCE06=Caramella Shup Scaduta
badge_name_SCE07=Spirale di Liquirizia
badge_name_SCE08=Spirale di Liquirizia Scaduta
badge_name_SCE09=Coni Arcobaleno
badge_name_SCE10=Coni Arcobaleno Scaduti
badge_name_SCE11=Cubi Bianchi
badge_name_SCE12=Cubi Bianchi Scaduti
badge_name_SCE13=Fragole BonBon
badge_name_SCE14=Fragole BonBon Scadute
badge_name_SCE15=LeccaLecca Esplosivi
badge_name_SCE16=LeccaLecca Esplosivi Scaduti
badge_name_SCE17=Wafer alla Vaniglia
badge_name_SCE18=Wafer alla Vaniglia Scaduti
badge_name_SCE19=Mousse
badge_name_SCE20=Mousse Scaduta
badge_name_SCE21=Premio 1
badge_name_SCE22=Premio 2
badge_name_SCE23=Premio 3
badge_name_SCE24=Premio 4
badge_name_SCE25=Premio 5
badge_name_SCE26=Premio 6
badge_name_SCH01=Penny Pincher
badge_name_SCH02=Big Spender
badge_name_SCH03=Pacco della Stanza Battle Banzai
badge_name_SCH04=Pacco della Stanza Freeze
badge_name_SCH05=Pacco della Stanza giochi Wired
badge_name_SCH06=Entrata di Scuola 1
badge_name_SCH07=Entrata di Scuola 2
badge_name_SCH08=Aula 1
badge_name_SCH09=Aula 2
badge_name_SCH10=Palestra 1
badge_name_SCH11=Palestra 2
badge_name_SCH12=Questionario Cantina 1
badge_name_SCH13=Questionario Cantina 2
badge_name_SCH14=Ballo
badge_name_SCH15=Distintivo 1 Raro della Scuola
badge_name_SCH16=Distintivo 2 Raro della Scuola
badge_name_SCH17=Distintivo 3 Raro della Scuola
badge_name_SCH18=Delizioso Dorato
badge_name_SCH19=Cortile della Scuola 1
badge_name_SCH20=Cortile della Scuola 2
badge_name_SCU01=Paperella Sub
badge_name_SCU02=Cobitidi, i pesci pulitori
badge_name_SCU03=Tesori Sommersi
badge_name_SCU04=Granchio Charlie
badge_name_SCU05=I 3 Gemelli
badge_name_SE022=Questionario dell'Arte 2016
badge_name_SE029=Materia prima
badge_name_SE038=Caccia al tesoro
badge_name_SE049=Pallone d'Oro
badge_name_SE074=Art Pop
badge_name_SE079=Torta per i 10 Anni
badge_name_SE096=Fuoco da campo
badge_name_SEP01=Affare Stanza Elegante
badge_name_SEP02=Caffetteria dei Dolci
badge_name_SEP03=Vacanza Studio a Parigi
badge_name_SEP04=Party in Piscina
badge_name_SEP05=Corona Elegante Rara
badge_name_SF001=Missile Spaziale
badge_name_SF002=Missile Spaziale
badge_name_SF003=Missile Spaziale
badge_name_SF1=Capitano I
badge_name_SF2=Capitano II
badge_name_SF3=Capitano III
badge_name_SF4=Pilota I
badge_name_SF5=Pilota II
badge_name_SF6=Pilota III
badge_name_SF7=Ingegnere I
badge_name_SF8=Ingegnere II
badge_name_SF9=Ingegnere III
badge_name_SFA=Sicurezza I
badge_name_SFB=Sicurezza II
badge_name_SFC=Sicurezza III
badge_name_SFD01=Porta spaziale rosa
badge_name_SFD02=Porta spaziale gialla
badge_name_SFD03=Raro Porta Spaziale Blu
badge_name_SFD04=Porta spaziale giada
badge_name_SFD09=Porta Spaziale Blu
badge_name_SFD10=Raro Porta della Nave Spaziale Viola 
badge_name_SFD=Medico I
badge_name_SFE=Medico II
badge_name_SFF=Medico III
badge_name_SFG=Scienziato I
badge_name_SFH=Scienziato II
badge_name_SFI=Scienziato III
badge_name_SFL=Per restare per sempre giovani
badge_name_SFM=Per restare per sempre giovani!
badge_name_SFR02=Fumogeno giallo
badge_name_SFR03=Fumogeno Blu Raro
badge_name_SFR04=RARE Jade Smoke Machine
badge_name_SFR05=Macchina del Fumo Rosa Rara
badge_name_SFR07=Macchina del Fumo Grigia
badge_name_SFR08=Macchina del Fumo Acqua RARA
badge_name_SFR09=Fumogeno porpora
badge_name_SFR10=RARE Violet Smoke Machine
badge_name_SG003=La valigia
badge_name_SGC=Il colore della Sposa
badge_name_SGQ=Caro Habbo Natale...
badge_name_SHA=x
badge_name_SHL01=Outfit Detective all'opera Raro
badge_name_SHL02=Onde a Ragnatela Rare
badge_name_SHL03=Gorilla Silverback Raro
badge_name_SHL04=Armadio delle Curiosità Raro
badge_name_SHL05=Affare Stanza Scena del Crimine Vittoriana
badge_name_SHL06=Habitat del Gattino
badge_name_SHL07=Habitat del Cucciolino
badge_name_SHL08=Habitat del Piggie
badge_name_SHL09=Habitat dell'Orso Polare
badge_name_SHL10=Habitat del Terrier
badge_name_SHL11=Affare Stanza Strada Vittoriana
badge_name_SHL12=Affare Stanza Giardino Zen
badge_name_SHL13=Affare Stanza Salotto Accogliente
badge_name_SHL14=Affare Stanza Soffitta Dimenticata
badge_name_SHL15=Affare Stanza Camerino Raccapricciante
badge_name_SHL16=Affare Stanza Treno di Frontiera
badge_name_SHL17=Il vero detective di Habbo
badge_name_SHL18=Outfit Detective all'opera Raro
badge_name_SHL19=Difficoltà Principiante Completata!
badge_name_SHL20=Difficoltà Media Completata!
badge_name_SHL21=Difficoltà Alta Completata!
badge_name_SHL22=Difficoltà Impossibile Completata!
badge_name_SHL24=Difficoltà Facile Completata!
badge_name_SID01=Safe Internet Day 2013
badge_name_SID02=VideoSID2014
badge_name_SID03=Safer Internet HabboWeek 2015
badge_name_SID13=Safe Internet Day 2013
badge_name_SID16=Safety Internet Day 2016
badge_name_SJG00=Raro Betty la Bradipa
badge_name_SJG01=LTD Charlie
badge_name_SJG02=Raro Puleggia della Giungla
badge_name_SJG03=Raro Pianta Carnivora
badge_name_SJG04=Raro Zattera
badge_name_SJG05=Affare Stanza Tempio della Giungla
badge_name_SJG06=Affare Stanza Rifugio Abbandonato
badge_name_SJG07=Affare Stanza Giungla Pericolosa
badge_name_SJG08=Affare Stanza Laguna Tropicale
badge_name_SLC01=Affare Stanza Città del futuro
badge_name_SLC02=Affare Stanza Relax lungo il canale
badge_name_SLC03=Affare Stanza Paris
badge_name_SLC04=Affare Stanza Food Market Parkland
badge_name_SLC05=Vestito Farfalla RARO
badge_name_SLC06=Fontana di vetro Aqua RARA
badge_name_SLC07=Cappa Piumata RARA
badge_name_SLC08=Biosfera Città del futuro RARA
badge_name_SLC09=Santuario dell'Anatroccolo LTD
badge_name_SLC10=RARE Gigantic Beanstalk
badge_name_SLC11=Yohand Comeere Easel LTD
badge_name_SLC12=Vincitore Indumenti Città del futuro
badge_name_SLC13=Città del Futuro Gioco 1
badge_name_SLC14=Città del Futuro Gioco 2
badge_name_SLC15=Città del Futuro Gioco 3
badge_name_SLC16=Città del Futuro Gioco 4
badge_name_SLC17=Città del Futuro Gioco 5
badge_name_SLC18=Città del Futuro Gioco 6
badge_name_SLD01=Insalata gratis al Diner.
badge_name_SM001=Competizione Instagram Ghost Hunter 
badge_name_SMB01=#HabboCreator Livello Bronzo
badge_name_SMB02=#HabboCreator Livello Argento
badge_name_SMB03=#HabboCreator Livello Oro
badge_name_SMB04=#ISeeBobba
badge_name_SMC01=Affare Stanza Vista dell'Hotel Classica
badge_name_SMC02=Affare Stanza Giardino Zen 
badge_name_SMC03=Affare Stanza Club HC Classico
badge_name_SMC04=Affare Stanza Biblioteca Classica
badge_name_SMC05=Capelli Ondulati Lunghi RARI!
badge_name_SMC06=Fontana Giardino Zen RARA
badge_name_SML01=Collezionista Smiley
badge_name_SMR01=Occhialini del Ballerino
badge_name_SMR02=Occhiali Regali
badge_name_SMR03=Occhiali dell'Amore
badge_name_SMR04=Occhiali a prova di Fuoco
badge_name_SMR05=Occhialini di Sabbia
badge_name_SNK01=Anno del Serpente
badge_name_SNK02=Anno del Serpente
badge_name_SNK03=Anno del Serpente
badge_name_SNK04=Anno del Serpente
badge_name_SNW=Snow Storm - Miglior Giocatore
badge_name_SOF01=Sofà Offerta Uno
badge_name_SOF02=Sofà Offerta Due
badge_name_SOF03=Sofà Offerta Tre
badge_name_SOS01=SOS 1
badge_name_SOS02=SOS 2
badge_name_SOS03=SOS 3
badge_name_SPA01=Inspira... espira...
badge_name_SPA02=Carrozzella Spa
badge_name_SPA03=Raro Lampada Elegante
badge_name_SPA04=Raro Fontana dell'Eternità
badge_name_SPA05=Macchina L0-V3 0R0
badge_name_SPA06=Bilancia delle Risposte
badge_name_SPC01=Sala Operativa
badge_name_SPC02=Sala Macchine
badge_name_SPC03=Laboratorio Spaziale
badge_name_SPC04=Dormitori
badge_name_SPC05=Affare Stanza Pianeta Nascosto
badge_name_SPC06=Affare Stanza Metropoli Aliena
badge_name_SPC07=Crio-Letto Raro
badge_name_SPC08=Elmo dell'Esploratore Stellare Raro
badge_name_SPC09=Navetta Interstellare Rara
badge_name_SPC10=Elmo della Sentinella Raro
badge_name_SPC11=Battle Mech LTD
badge_name_SPC12=Affare Stanza Studio Moderno
badge_name_SPC13=Sala Operativa
badge_name_SPC14=Sala Macchine
badge_name_SPC15=Laboratorio Spaziale
badge_name_SPC16=Dormitori
badge_name_SPD01=Affare Stanza Vista dell'Hotel Classica
badge_name_SPD02=Affare Stanza Serenità e Benessere SPA
badge_name_SPD03=Affare Stanza Relax
badge_name_SPD04=Affare Stanza Sala del Tè Classica
badge_name_SPD05=RARO Corgi Reale
badge_name_SPD06=RARO Acquario Marimo
badge_name_SPD07=RARA Piccola Casa sull'Albero
badge_name_SPD08=Habitat del Gattino
badge_name_SPD09=Habitat del Cucciolino
badge_name_SPD10=Habitat del Piggie
badge_name_SPD11=Habitat dell'Orso Polare
badge_name_SPD12=Habitat del Terrier
badge_name_SPD13=Blue Angels
badge_name_SPD14=Red Devils
badge_name_SPD15=Red and Blue win for Two!
badge_name_SPD16=Habbovision 2020
badge_name_SPD17=Competizione Outfit Domestico!
badge_name_SPD18=Executive Drinks Cabinet
badge_name_SPI02=Da grandi poteri...
badge_name_SPI03=Spiderman
badge_name_SPV01=Architect Vote
badge_name_SPV02=Il voto dell'Architetto
badge_name_SPV03=Painter Vote
badge_name_SPV04=Engineer Vote
badge_name_SPY01=Rare Dragon Egg
badge_name_SST01=Dolce Cucciolo Leone Marino Raro
badge_name_SST02=Treccia Doppia Rara
badge_name_SST03=Berretto a Squalo Raro
badge_name_SST04=Peschereccio Raro
badge_name_SST05=Affare Stanza Fiera del Villaggio
badge_name_SST06=Affare Stanza Cacciatore di Stelle
badge_name_SST07=Affare Stanza Sport Acquatici della Costa
badge_name_SST08=Affare Stanza Summer Festival 
badge_name_STB06=Anno del Cavallo
badge_name_STB07=Pony Express
badge_name_STG01=Affare Stanza Molo Santorini
badge_name_STG02=Affare Stanza Villaggio di Fira
badge_name_STG03=Affare Stanza Spiaggia Rossa
badge_name_STG04=Affare Stanza Mausoleo Hilltop
badge_name_STG05=Statua Chimera Dorata Rara
badge_name_STG06=Statua Centauro Dorato Raro
badge_name_STG07=Statua Minotauro Dorato Raro
badge_name_STG08=Statua Idra Dorata Rara
badge_name_STG09=Faro Santorini LTD
badge_name_STG10=Il MEGA Affare dell'Estate 2017
badge_name_STG11=Accòlito di Ercole
badge_name_STG12=Fanatico di Ade
badge_name_STG13=Seguitore di Dioniso
badge_name_STG14=Distintivo Bonus - Statue Dorate
badge_name_STG15=Distintivo Segreto 1/12 - Zeus
badge_name_STG16=Distintivo Segreto 2/12 - Era
badge_name_STG17=Distintivo Segreto 3/12 - Poseidone
badge_name_STG18=Distintivo Segreto 4/12 - Demetra
badge_name_STG19=Distintivo Segreto 5/12 - Atena
badge_name_STG20=Distintivo Segreto 6/12  - Apollo
badge_name_STG21=Distintivo Segreto 7/12 - Artemide
badge_name_STG22=Distintivo Segreto 8/12 - Ares
badge_name_STG23=Distintivo Segreto 9/12 - Afrodite
badge_name_STG24=Distintivo Segreto 10/12 - Ermes
badge_name_STG25=Distintivo Segreto 11/12 - Efesto
badge_name_STG26=Distintivo Segreto 12/12 - Vesta
badge_name_STG27=Gioco 1 Santorini
badge_name_STG28=Gioco 2 Santorini
badge_name_STG29=Gioco 3 Santorini
badge_name_STG30=Gioco 4 Santorini
badge_name_STG31=Gioco 5 Santorini
badge_name_STG32=Gioco 6 Santorini
badge_name_STO02=Curious Creators
badge_name_STO03=Curious Co-creators
badge_name_STR01=Curiosità in Streaming
badge_name_STU01=Obiettivo Palinsesto HBC
badge_name_STU02=Obiettivo Spot
badge_name_STU03=Obiettivo Le so tutte!
badge_name_STU04=Obiettivo Cotto e Pixelato!
badge_name_STU05=Il Grande Habbo
badge_name_STU06=Telecamera d'Oro
badge_name_STU07=Telecamera d'Argento
badge_name_STU08=Telecamera di Bronzo
badge_name_STY01=Affare Stanza Soffitta Abbandonata
badge_name_STY02=Centrale
badge_name_STY03=Sala Macchine
badge_name_STY04=Laboratorio
badge_name_STY05=Dormitori
badge_name_STY06=Affare Stanza Ritrovo dell'Elfo
badge_name_STY07=Affare Stanza Quartier Generale Forze Armate di Habbo
badge_name_STY08=Affare Stanza Giorno dei Morti
badge_name_STY09=Affare Stanza Flotta Vichinga
badge_name_STY10=Affare Stanza Castello da Brividi
badge_name_STY11=Affare Stanza Hospital Drama Grande
badge_name_STY12=Affare Stanza Rifugio del Contrabbandiere
badge_name_STY13=Affare Stanza Camerino Spaventoso
badge_name_STY14=Affare Stanza Oasi del Deserto
badge_name_STY15=Affare Stanza Rattlesnake Town
badge_name_STY16=Affare Stanza del Supereroe Contrabbandiere
badge_name_STY17=Capelli Mossi Lunghi RARI
badge_name_SU1=Totem Tiki Livello 1
badge_name_SU2=Totem Tiki Livello 2
badge_name_SU3=Totem Tiki Livello 3
badge_name_SUK01=Big Ben
badge_name_SUM02=Kit per immersioni
badge_name_SUM03=Noci di Cocco
badge_name_SUP01=Super-Look Hero
badge_name_SWB01=Eroe dello Snowboard
badge_name_SWB02=Scarpone Mirtillo
badge_name_SWB03=Trendy Snow
badge_name_SWB04=Scarpone Polenta
badge_name_SWB05=Scarpone Alpino
badge_name_SWB06=Rocket Air
badge_name_SWB07=Scarpone di Bronzo
badge_name_SWB08=Scarpone d'Argento
badge_name_SWB09=Scarpone d'Oro
badge_name_SWC01=Coppa del Mondo 2022 - Partita20.11
badge_name_SWC02=Coppa del Mondo 2022 - Partita20.11
badge_name_SWC03=Coppa del Mondo 2022 - Partita 21.11
badge_name_SWC04=Coppa del Mondo 2022 - Partita 21.11
badge_name_SWC05=Coppa del Mondo 2022 - Partita 22.11
badge_name_SWC06=Coppa del Mondo 2022 - Partita 22.11
badge_name_SWC07=Coppa del Mondo 2022 - Partita 23.11
badge_name_SWC08=Coppa del Mondo 2022 - Partita 23.11
badge_name_SWC09=Coppa del Mondo 2022 - Partita 24.11
badge_name_SWC10=Coppa del Mondo 2022 - Partita 24.11
badge_name_SWC11=Coppa del Mondo 2022 - Partita 25.11
badge_name_SWC12=Coppa del Mondo 2022 - Partita 25.11
badge_name_SWC13=Coppa del Mondo 2022 - Partita 26.11
badge_name_SWC14=Coppa del Mondo 2022 - Partita 26.11
badge_name_SWC15=Coppa del Mondo 2022 - Partita 27.11
badge_name_SWC16=Coppa del Mondo 2022 - Partita 27.11
badge_name_SWC17=Coppa del Mondo 2022 - Partita 28.11
badge_name_SWC18=Coppa del Mondo 2022 - Partita 28.11
badge_name_SWC19=Coppa del Mondo 2022 - Partita 29.11
badge_name_SWC20=Coppa del Mondo 2022 - Partita 29.11
badge_name_SWC21=Coppa del Mondo 2022 - Partita 30.11
badge_name_SWC22=Coppa del Mondo 2022 - Partita 30.11
badge_name_SWC23=Coppa del Mondo 2022 - Partita 01.12
badge_name_SWC24=Coppa del Mondo 2022 - Partita 01.12
badge_name_SWC25=Coppa del Mondo 2022 - Partita 02.12
badge_name_SWC26=Coppa del Mondo 2022 - Partita 02.12
badge_name_SWC27=Coppa del Mondo 2022 - Partita 03.12
badge_name_SWC28=Coppa del Mondo 2022 - Partita 03.12
badge_name_SWC29=Coppa del Mondo 2022 - Partita 04.12
badge_name_SWC30=Coppa del Mondo 2022 - Partita 04.12
badge_name_SWC31=Coppa del Mondo 2022 - Partita 05.12
badge_name_SWC32=Coppa del Mondo 2022 - Partita 05.12
badge_name_SWC33=Coppa del Mondo 2022 - Partita 06.12
badge_name_SWC34=Coppa del Mondo 2022 - Partita 06.12
badge_name_SWC35=Coppa del Mondo 2022 - Partita 09.12
badge_name_SWC36=Coppa del Mondo 2022 - Partita 09.12
badge_name_SWC37=Coppa del Mondo 2022 - Partita 10.12
badge_name_SWC38=Coppa del Mondo 2022 - Partita 10.12
badge_name_SWC39=Coppa del Mondo 2022 - Partita 13.12
badge_name_SWC40=Coppa del Mondo 2022 - Partita 13.12
badge_name_SWC41=Coppa del Mondo 2022 - Partita 14.12
badge_name_SWC42=Coppa del Mondo 2022 - Partita 14.12
badge_name_SWC43=Coppa del Mondo 2022 - Partita 17.12
badge_name_SWC44=Coppa del Mondo 2022 - Partita 17.12
badge_name_SWC45=Coppa del Mondo 2022 - Finale 18.12
badge_name_SWC46=Coppa del Mondo 2022 - Finale 18.12
badge_name_SWC47=Coppa del Mondo 2022 - Vincitori: Partita
badge_name_SWC48=Coppa del Mondo 2022 - Vincitori: Partita 21.11
badge_name_SWC49=Coppa del Mondo 2022 - Vincitori: Partita 22.11
badge_name_SWC50=Coppa del Mondo 2022 - Vincitori: Partita 23.11
badge_name_SWC51=Coppa del Mondo 2022 - Vincitori: Partita 24.11
badge_name_SWC52=Coppa del Mondo 2022 - Vincitori: Partita 25.11
badge_name_SWC53=Coppa del Mondo 2022 - Vincitori: Partita 26.11
badge_name_SWC54=Coppa del Mondo 2022 - Vincitori: Partita 27.11
badge_name_SWC55=Coppa del Mondo 2022 - Vincitori: Partita 28.11
badge_name_SWC56=Coppa del Mondo 2022 - Vincitori: Partita 29.11
badge_name_SWC57=Coppa del Mondo 2022 - Vincitori: Partita 30.11
badge_name_SWC58=Coppa del Mondo 2022 - Vincitori: Partita 01.12
badge_name_SWC59=Coppa del Mondo 2022 - Vincitori: Partita 02.12
badge_name_SWC60=Coppa del Mondo 2022 - Vincitori: Partita 03.12
badge_name_SWC61=Coppa del Mondo 2022 - Vincitori: Partita 04.12
badge_name_SWC62=Coppa del Mondo 2022 - Vincitori: Partita 05.12
badge_name_SWC63=Coppa del Mondo 2022 - Vincitori: Partita 06.12
badge_name_SWC64=Coppa del Mondo 2022 - Vincitori: Partita 09.12
badge_name_SWC65=Coppa del Mondo 2022 - Vincitori: Partita 10.12
badge_name_SWC66=Coppa del Mondo 2022 - Vincitori: Partita 13.12
badge_name_SWC67=Coppa del Mondo 2022 - Vincitori: Partita 14.12
badge_name_SWC68=Coppa del Mondo 2022 - Vincitori: Partita 17.12
badge_name_SWC69=Coppa del Mondo 2022 - Vincitori: Partita Finale 18.12
badge_name_SWH01=Affare Stanza Dolce Casa
badge_name_SWH02=Affare Stanza Dolce Casa 2
badge_name_SWH03=Affare Stanza Dolce Casa 3
badge_name_SWH04=Affare Stanza Celestiale
badge_name_SWH05=Affare Stanza Color Pastello
badge_name_SWH06=Affare Stanza Caffetteria dei Dolci
badge_name_SWH07=Affare Stanza Lavanderia di Habbo
badge_name_SWH08=Affare Stanza Bar del Selvaggio West
badge_name_SWH09=Affare Stanza Mercato Bazaar
badge_name_SWH10=Zainetto Notte Stellata RARO
badge_name_SWH11=Cuffie da Gatto RARE
badge_name_SWH12=Offerta Collezionista di Bevande
badge_name_SWH13=Buon Anno Nuovo Cinese 2020!
badge_name_SWH14=Sono a metà strada nel labirinto dell'Anno del Topo!
badge_name_StarsRoom2=Hai partecipato alla Competizione Stanza Habbo Stars
badge_name_StarsRoom2_Top100=Top 100 Competizione Stanza Habbo Stars
badge_name_StarsRoom2_Top10=Top 10 della Competizione Stanza Habbo Stars
badge_name_StarsRoom=Il Gremlin di Habbo Stars
badge_name_StarsRoom_Top100=Il Gremlin di Habbo Stars
badge_name_StarsRoom_Top10=Il Gremlin di Habbo Stars
badge_name_T1=Quiz Unicef HIV
badge_name_TBL01=Tavoli Offerta 1
badge_name_TBL02=Tavoli Offerta 2
badge_name_TBLT1=Uno dei primi utilizzatori di Habbo per HiPad o HiPhone!
badge_name_TBLT2=Entusiasta di HiPad
badge_name_TBLT3=Anniversario di un mese HiPad
badge_name_TBLT4=1 Milione di download
badge_name_TBU01=Affare Stanza Natale in Baviera
badge_name_TBU02=Affare Stanza Giardino Giapponese dell'Amore
badge_name_TBU03=Affare Stanza Habbo Palooza
badge_name_TBU04=Affare Stanza Giungla di Caramelle Gommose
badge_name_TBU05=Affare Stanza Chalet con Focolare
badge_name_TBU06=Affare Stanza Ristorante Psichedelico
badge_name_TBU07=Affare Stanza Treno di Frontiera
badge_name_TBU08=Affare Stanza Spogliatoio Fortunato
badge_name_TBU09=Affare Stanza Fiera Malefica
badge_name_TBU10=Affare Stanza Piccola Piscina
badge_name_TC032=Serie TV Addicted
badge_name_TC044=Scalatore di montagne
badge_name_TC079=Lucifer Morningstar
badge_name_TC098=Semifinale Europei 2021
badge_name_TC124=Amante degli animali
badge_name_TC1=Campione di Battle Ball
badge_name_TC253=And the winner is ...
badge_name_TC2=Campione di Wobble Squabble
badge_name_TC3=Campione di Snow Storm
badge_name_TC404=Fairy Land
badge_name_TC406=Annyeonghaseyo!
badge_name_TDF01=Sfida Tour de France 
badge_name_TDV01=Ballerini
badge_name_TER01=Terrier delle Feste
badge_name_TFF01=Esame Teorico
badge_name_TFF02=Oh oohh Riparazione Auto!
badge_name_TFF03=Ingorghi
badge_name_TFF04=Habbo Navigatore
badge_name_TFF05=Simulatore di guida
badge_name_TFF06=Patente di guida Habbo
badge_name_TFF07=Ricevuta Auto
badge_name_TFF08=Affare Stanza Vigile Urbano
badge_name_TH178=Pasqua 2015
badge_name_THE01=Theatre Opening Reward
badge_name_THI01=Coda del Dragone
badge_name_THI46=Merchant Certificate
badge_name_THI47=Zaffiro
badge_name_THI48=Victor Vangoof
badge_name_THI49=Carl Waddlesworth III
badge_name_THI50=Lennard David
badge_name_THI51=A.P. Plumage
badge_name_THI52=Yohand Comeere
badge_name_THI53=David
badge_name_THI54=Da Venezia con Amore
badge_name_THI55=Venezia 2013
badge_name_THI56=Il Percorso dell'Orsetto
badge_name_THI78=Pasqua 2015
badge_name_THI95=Nature Power!
badge_name_THI99=Balloons
badge_name_THRID=Competizione Stanza
badge_name_TIK01=Alchimia
badge_name_TIK03=Cocco bello, cocco fresco!
badge_name_TKY01=Cucciolo Shiba Inu Edizione Limitata 
badge_name_TKY02=Aquiloni Carpa Koi RARI
badge_name_TKY03=Acero Antico RARO
badge_name_TKY04=Zaino Kitty RARO
badge_name_TKY05=Maschera Kitsune RARA
badge_name_TKY06=Affare Stanza Mercato di Strada Tokyo
badge_name_TKY07=Affare Stanza Arcade Tokyo
badge_name_TKY08=Affare Stanza Casa Giapponese
badge_name_TKY09=Affare Stanza Food Market Parkland 
badge_name_TKY10=Gacha Machine Sensei
badge_name_TKY11=Sala Giochi Tokyo - Habbo-Man
badge_name_TKY12=Sala Giochi Tokyo - HBert
badge_name_TKY13=Sala Giochi Tokyo - Dove sono i peluche?
badge_name_TKY14=Sala Giochi Tokyo - Tiratore Peluche
badge_name_TKY15=Sala Giochi Tokyo - Ducker
badge_name_TKY16=Sala Giochi Tokyo - 3 Peluche di fila
badge_name_TLB01=Collezionista di Teletubbies
badge_name_TLB02=Buona Giornata dei Teletubbies!
badge_name_TLB03=Collezione Pride Teletubbies!
badge_name_TLB=Campione dei Retrogames
badge_name_TOE01=Braccia Alate RARE
badge_name_TOE02=Zainetto Peluche Anubis RARO
badge_name_TOE03=Scarabeo Dorato RARO
badge_name_TOE04=Tavolo Mummificazione RARO
badge_name_TOE05=Oasi Perfetta LTD
badge_name_TOE06=Divinità Onnipotente delle Piramidi LTD
badge_name_TOE07=Fontana della Morte
badge_name_TOE08=Nuovo Affare Stanza Oasi
badge_name_TOE09=Nuovo Affare Stanza Toma Egiziana
badge_name_TOE10=Nuovo Affare Stanza Giorno dei Morti Rinnovato
badge_name_TOE11=Nuovo Affare Stanza Castello da Brividi Rinnovato
badge_name_TOE12=Affare Stanza Hall Stregata
badge_name_TOE13=Affare Stanza Tesoro Nascosto
badge_name_TOE14=Affare Stanza Set Film Giapponese dell'Orrore
badge_name_TOE15=Affare Stanza Soggiorno Inquietante
badge_name_TOE16=Vincitore Competizione Habboween 2023
badge_name_TOE17=Offerta Indumenti Habboween 2023
badge_name_TOE18=Offerta Cacciatori di Fantasmi Habboween 2023
badge_name_TOE19=Offerta Apocalisse Habboween 2023
badge_name_TOE20=Dragone di Sabbia
badge_name_TOE21=Missione di Salvataggio di Santini
badge_name_TOE22=Missione Perso a Habbizza I
badge_name_TOE23=Missione Perso a Habbizza II
badge_name_TOE24=Il Ballo di Habboween 2023
badge_name_TOE25=Missione Perso a Habbizza III
badge_name_TOE26=La Missione del Gran Creatore
badge_name_TOE27=I Pionieri delle Piramidi: L'ascesa del Faraone
badge_name_TOE28=Habbo Mummy Attack!
badge_name_TOE29=Habboween Ball 2023
badge_name_TOO01=Tatoo 1
badge_name_TOO02=Tatoo 2
badge_name_TOO03=Tatoo 3
badge_name_TOO04=Tatoo 4
badge_name_TOO05=Tatoo 5
badge_name_TOO06=Mappa Rara - 1
badge_name_TOO07=Mappa Rara - 2
badge_name_TOO08=Mappa Rara - 3
badge_name_TOO09=Mappa Rara - 4
badge_name_TOO10=Mappa Rara - 5
badge_name_TOR01=ttt
badge_name_TOR02=Che la Tartaruga sia con te!
badge_name_TPIX1=Vincitore Competizione The Pixel
badge_name_TPIX2=Vincitore/trice Competizione Social Media The Pixel
badge_name_TR103=Meraviglie Classiche
badge_name_TR106=Allenamento
badge_name_TR107=Campione di Ruba il Pallone
badge_name_TR116=2 giugno 2020!
badge_name_TR118=Buone feste!
badge_name_TR142=Habbracci da MOD-Otello!
badge_name_TR145=Conferenza Live - SID 2017
badge_name_TR151=Red Club
badge_name_TR174=Competizione Esame Ufficiale
badge_name_TR187=Baw Horror Story
badge_name_TR220=Auguri a tutti!
badge_name_TR243=Proteggi il tuo account!
badge_name_TR270=Habbo Darwin: Il Defilé
badge_name_TR271=Libro magico
badge_name_TR272=W l'Amicizia in Habbo!
badge_name_TR316=San Valentino 2016
badge_name_TR342=Alla conquista delle basi natalizie
badge_name_TR345=Tutto il mondo unito nella lotta al Covid-19
badge_name_TR366=Natale 2019 con HabboLife Forum
badge_name_TR386=Safety Internet II
badge_name_TR387=Safety Internet I
badge_name_TR388=HIFA Club World Cup
badge_name_TR389=HIFA Club World Cup
badge_name_TR390=HIFA Club World Cup
badge_name_TR444=8 Marzo 2016 Festa della Donna
badge_name_TR481=Pagliaccio Older
badge_name_TR494=Un mondo a colori
badge_name_TR505=Giornata contro l'Omofobia 2022!
badge_name_TR593=Harley Quinn
badge_name_TR595=Mazza da baseball
badge_name_TR596=Pugno d'acciaio
badge_name_TR597=Stella Ninja
badge_name_TR5=SID2014
badge_name_TR606=Cerbero feroce
badge_name_TR619=Alieni
badge_name_TR667=8 Anni di HabboTravel
badge_name_TR679=Takeshi’s Castle
badge_name_TRE30=Jomker
badge_name_TRF24=Amante delle costellazioni
badge_name_TRF33=Buon 18esimo Compleanno Habbo.it
badge_name_TRF46=#InsiemePerUnMondoMigliore
badge_name_TRF54=La Renna Smarrita
badge_name_TRFB1=Big City Apartment Bundle
badge_name_TRFH1=I <3 LGBT con Gay Center
badge_name_TST95=Hulk
badge_name_TTC01=Affare Stanza Tempio Tailandese
badge_name_TTC02=Affare Stanza Mercato Galleggiante
badge_name_TTC03=Affare Stanza Casa Sottomarina
badge_name_TTC04=Affare Stanza Laguna Tropicale
badge_name_TTC05=Look Muay Thai RARO!
badge_name_TTC06=Pangolino in Via di Estinzione Raro
badge_name_TTC07=Aranya l'Elefante Raro
badge_name_TTC08=Albero Sacro della Laguna Raro
badge_name_TTC09=Dio delle Foglie d'Oro LTD
badge_name_TTC10=Affare Estivo 2021
badge_name_TTC20=Buddha d'oro del Tempio di Wat Traimit
badge_name_TTC21=Alla scoperta della natura tailandese!
badge_name_TTC22=Facendo volontariato nel Parco Naturale dell'Elefante!
badge_name_TTC23=Gita in canoa all'isola di Phuket
badge_name_TTC24=Full Moon Party!
badge_name_TTC25=Tailandia Tropicale
badge_name_TTC26=Alla ricerca di offerte per il Buddha d'oro
badge_name_TTC27=Vacanze Habbo 2021!
badge_name_TTC28=Buon Mese del Pride!
badge_name_TTC29=Affare Stanza Giungla Giurassica
badge_name_TTC30=Affare Stanza Giornata di Pesca
badge_name_TTC31=Affare Stanza Serenità e Benessere SPA
badge_name_TTC32=Habbo Hotel Gallery VIII
badge_name_TTC33=Affare Stanza Galleria d'Arte Lussuosa
badge_name_TUR01=TartaGuscio
badge_name_TUR02=Tartaruga Mitica
badge_name_TUR03=Tartarughina in pericolo!
badge_name_TUR04=Proprietario della Tartaruga Dante
badge_name_TUR05=Proprietario della Tartaruga Picasso
badge_name_TUR06=Proprietario della Tartaruga Albina
badge_name_TWIC1=Twilight
badge_name_TWIC2=Twilight
badge_name_TWIC3=Twilight
badge_name_TWIQ1=Twilight
badge_name_TWIQ2=Twilight
badge_name_TWIQ3=Twilight
badge_name_TWIV1=Twilight
badge_name_TWIV2=Twilight
badge_name_TWIV3=Twilight
badge_name_TYOU1=Rilancio SnowStorm 2021
badge_name_TYOU2=Lampada Dragone Marrone RARE
badge_name_U04=Habbo Grand Prix 2009
badge_name_U05=Habbo Grand Prix 2009
badge_name_U06=Coppa
badge_name_UF000=Ombrellone Viola RARO
badge_name_UF001=Offerta Lampo di San Valentino
badge_name_UK007=Giorno dei Morti
badge_name_UK008=Piovono Polpette
badge_name_UK025=HabBefana 2010
badge_name_UK027=A Fuoco il Propellente!
badge_name_UK031=Alvin Superstar
badge_name_UK032=Brittany
badge_name_UK033=Nota Musicale
badge_name_UK034=I Love Music
badge_name_UK036=Un dolce pensiero
badge_name_UK039=Orso Polare
badge_name_UK042=Ghiacciaio 1
badge_name_UK043=Ghiacciaio 2
badge_name_UK044=Ghiacciaio 3
badge_name_UK045=Maialino
badge_name_UK046=Terrier
badge_name_UK047=Fiocco Natalizio
badge_name_UK048=Fuoco d'artificio
badge_name_UK056=Habbo Oro 2009
badge_name_UK057=Oro nel Giornalismo
badge_name_UK058=Argento nel Giornalismo
badge_name_UK059=Bronzo nel Giornalismo
badge_name_UK065=La storia di Angus
badge_name_UK072=Vinca il Migliore
badge_name_UK078=Membro del Gregge
badge_name_UK079=Membro del Gregge
badge_name_UK094=San Patrizio 2010
badge_name_UK100=Chiave segreta
badge_name_UK104=Flash
badge_name_UK113=Rispetta la Natura!
badge_name_UK118=Distintivo Pandamonio
badge_name_UK119=Distintivo dell'Onore del Maestro Shifu
badge_name_UK160=Il Gatto con gli Stivali
badge_name_UK161=Kitty Zampe di Velluto
badge_name_UK165=Chi trova OnNET...
badge_name_UK166=Sei forte e hai realizzato un perfetto atto di pirateria!
badge_name_UK189=Ho il look estivo perfetto per affrontare la Giungla!
badge_name_UK194=Principessa Peach
badge_name_UK200=UK badge test
badge_name_UK205=Il Macchinario Segreto
badge_name_UK211=Campione della scopa
badge_name_UK213=Benvenuto Studente
badge_name_UK218=Thank You!
badge_name_UK253=Campione delle Crystal Race!
badge_name_UK256=Winner
badge_name_UK258=Winner II
badge_name_UK274=Coppa Panna e Fragole
badge_name_UK281=Castello di Lothumia
badge_name_UK286=Andrea Von Jacques
badge_name_UK287=Il Ballo Finale
badge_name_UK300=Distintivo Leprecauno
badge_name_UK302=Sopravvissuto al labirinto OLD vs NEW
badge_name_UK330=Hai ritrovato il gatto di Nikki!
badge_name_UK350=Panda smarrito
badge_name_UK356=[BAW] Indipendence Day
badge_name_UK359=[BAW] Indipendence Day
badge_name_UK364=Moon
badge_name_UK379=Antica Corona
badge_name_UK381=Esperto di Eurovision
badge_name_UK382=8 Marzo
badge_name_UK385=Campagna di Sicurezza di Wild West
badge_name_UK386=Gemma Rossa
badge_name_UK390=It’s time to move!
badge_name_UK396=Ottobre Rosa!
badge_name_UK397=Vedova Nera
badge_name_UK400=Palloncini Arcobaleno
badge_name_UK403=Storia Horror
badge_name_UK447=Scattami una foto!
badge_name_UK450=Cookie
badge_name_UK461=Cuori Ingannevoli
badge_name_UK466=Il Fiore del Partigiano
badge_name_UK469=Festa della Mamma 2015
badge_name_UK470=Panda in festa
badge_name_UK474=#SuperiamoLePaure
badge_name_UK475=Blocco di Sicurezza
badge_name_UK484=Il Quiz dell'Estate
badge_name_UK487=L'estate più intensa
badge_name_UK500=Afro-Quiz
badge_name_UK511=HabboTravelWeen 2015
badge_name_UK524=Diario Segreto di Luna Von Habben
badge_name_UK529=Un video per il RedBus di Habbo
badge_name_UK533=Segni d'Aria
badge_name_UK539=Builders At Work xmas 2015
badge_name_UK553=Il libro ricercato
badge_name_UK580=Dedica d'Amore
badge_name_UK582=Mamma Mia!
badge_name_UK584=Maki sushi - Chi non lo ama?
badge_name_UK613=Farfalle
badge_name_UK616=Buon San Valentino Habbo!
badge_name_UK630=Carnevale 2019 su Habbo.it!
badge_name_UK631=Gruccia d'oro
badge_name_UK633=Fetta di Torta
badge_name_UK637=Hai trovato le coordinate di Miraland!
badge_name_UK645=RedBus & Greenpeace: Uniti in difesa dell'ambiente!
badge_name_UK649=Ho fatto la scelta giusta!
badge_name_UK657=La Mia Oasi di Paradiso
badge_name_UK663=Super-Hero Quiz
badge_name_UK666=Giornata Mondiale dell'Acqua
badge_name_UK669=Sei un SuperHeroe!
badge_name_UK673=Il laboratorio
badge_name_UK701=L'ora del the
badge_name_UK706=Over the rainbow
badge_name_UK709=Il mondo delle Fiabe e Favole
badge_name_UK711=Pigeon Kingdom: è sempre festa nel regno di Pigeon!
badge_name_UK726=Muffin Arcobaleno
badge_name_UK733=Quiz Contro l'Omofobia 2017
badge_name_UK740=Modellino Anatomico
badge_name_UK753=Stilista di Babbo Natale
badge_name_UK761=Tigre Possente
badge_name_UK762=Selacofobia - Fobia degli squali
badge_name_UK767=Mario Kart - Let's-a go!
badge_name_UK770=Gameboy: La mia prima console portatile
badge_name_UK773=Viva gli anni '90!
badge_name_UK777=Un Mondo di Pixel
badge_name_UK779=Chiave della Fortezza Invernale
badge_name_UK780=Cioccolatini di San Valentino
badge_name_UK798=Habflix 2
badge_name_UK808=Una pioggia d'amore contro l'omofobia!
badge_name_UK810=Neko Maid Cafè
badge_name_UK814=Calypso, il fedele Unicorno
badge_name_UK820=Mattoncini LEGO
badge_name_UK827=Un'escursione in Montagna
badge_name_UK829=Foca Bianca Tenera
badge_name_UK834=Regno di Suleva
badge_name_UK835=Fiori e colori: l'incanto della Donna
badge_name_UK838=Esploratore della Foresta Pluviale
badge_name_UK847=Il Drago dei Cieli
badge_name_UK854=Ritratto della Contessa
badge_name_UK860=Amante degli Horror
badge_name_UK874=Edvige
badge_name_UK878=ScammatoreNero
badge_name_UK892=Quiz - Stop Omofobia 2018
badge_name_UK896=Buona Habbo-Estate!
badge_name_UK909=Anatroccolo nello stagno
badge_name_UK919=Porta verso lo Zodiaco
badge_name_UK924=Aquila di Mare Testabianca
badge_name_UK950=Volpe Astuta
badge_name_UK953=Attrazione Witch's House
badge_name_UK977=Torta Arcobaleno
badge_name_UK985=Festa della Donna 2019
badge_name_UK9=Lampada Orientale
badge_name_UKB=Teatro delle Maschere
badge_name_UKE=Sigillo di Solomon
badge_name_UKL=Fantastici 4
badge_name_UKR01=Siamo con l'Ucraina
badge_name_UKT=Zucchero Filato
badge_name_UKU=Clown
badge_name_UKV=Acquapark Oro
badge_name_UKW=Acquapark Argento
badge_name_UKX=Pergamena Antica
badge_name_UKZ=Un Capodanno di Tendenza
badge_name_UMAD=Why Badge
badge_name_UNB00=Ricetta Mela d'Oro
badge_name_UNB01=Ricetta Uniforme d'Oro
badge_name_UNB02=Ricetta Zaino d'Oro
badge_name_UNB03=Ricetta Poster in tessuto d'Oro
badge_name_UNB04=Ricetta Orsetto d'Oro
badge_name_UNB05=Anatroccolo Laureato d'Oro
badge_name_UNB06=NUOVO Affare Stanza Dormitorio Universitario dell'Artista
badge_name_UNB07=Affare Stanza Studio dell'Artista
badge_name_UNB08=NUOVO Affare Stanza Dormitorio Universitario del Genio
badge_name_UNB09=Sala Operativa
badge_name_UNB10=Centro di Comandi
badge_name_UNB11=Sala Macchine
badge_name_UNB12=Dormitori
badge_name_UNB13=Affare Stanza Dormitorio Universitario del Gotico
badge_name_UNB14=Affare Stanza Scala Dimora Oscura
badge_name_UNB15=Affare Stanza Dormitorio Universitario dello Sportivo
badge_name_UNB16=Affare Stanza Negozio di  Abbigliamento Sportivo
badge_name_UNB17=Affare Stanza Galleria XV
badge_name_UNB18=Affare Stanza Galleria XVI
badge_name_UNB19=Outfit Artista Lezioso RARO
badge_name_UNB20=Acconciatura Professore Pazzo RARA
badge_name_UNB21=Familiare della Strega RARO
badge_name_UNB22=Pila di Peluche RARA
badge_name_UNB23=Outfit Signore del Fuoco LTD
badge_name_UNB24=Fontana d'Oro da Investimento LTD
badge_name_UNB25=Offerta Estiva 2023
badge_name_UNB26=Habbo Pride 2023
badge_name_UNB27=Statua Elefante di Diamanti RARA
badge_name_UNB28=La Società Sportiva
badge_name_UNB29=Gli Espressionisti
badge_name_UNB30=Cappotto Sintetico
badge_name_UNB31=Anatroccolo Laureato
badge_name_UNB32=Il Gruppo di Riflessione
badge_name_UNB33=Blocchi Perfetti
badge_name_UNB34=Il Manipolatore di Atomi
badge_name_UNB35=Acquerello dell'Artista
badge_name_UNB36=Combinazione Vittoriosa
badge_name_UNB37=Decorazione Accademica
badge_name_UNB38=Macchina del gelato Arcobaleno LTD
badge_name_UO6=Lotta Spaziale!
badge_name_US003=Habbo Darwin: La Gabbia Neurale
badge_name_US004=Esperto Civiltà Greca-Romana
badge_name_US00=prova
badge_name_US02=BloodyIsland
badge_name_US044=Al chiaro di luna...
badge_name_US062=Superstite delle vacanze di Natale
badge_name_US067=Habbos and Dragons
badge_name_US071=Cristallo dell'energia
badge_name_US072=Cristallo della forza
badge_name_US073=Cristallo della speranza
badge_name_US074=Cristallo della saggezza
badge_name_US08=Habbo Astronave
badge_name_US0=Cappellaio Wired
badge_name_US0J=Tic Tac
badge_name_US0P=Cappellaio Wired
badge_name_US0Q=Roller Battle
badge_name_US0T=Palloncini
badge_name_US103=12 punti vanno a...TE
badge_name_US110=Infobus LGBT+
badge_name_US128=HabboInHabbo 10° Party!
badge_name_US148=High Tech Elegant Runway
badge_name_US198=Habbo Pride 2022
badge_name_US227=Pioggia autunnale
badge_name_US228=Passeggiata nel bosco
badge_name_US230=1, 2, 3, stella!
badge_name_US232=La Parata dei Regni
badge_name_US241=Esperto Paleontologo
badge_name_US294=Ho vinto la gara NFT Habrio Kart Live!
badge_name_US295=Scivola e slitta con NFT Habrio Kart
badge_name_US300=Che è successo?
badge_name_US372=You croc my world <3
badge_name_US373=Lock my heart in your crocs <3
badge_name_US377=Kiss & Fly
badge_name_US3=Negozio sportivo
badge_name_US425=Cloud of Style!
badge_name_US440=Walk it like I croc it!
badge_name_US6=Medaglia D'oro Papero
badge_name_US8=Carta Igienica
badge_name_USN=Pallino e l'osso disperso...
badge_name_USO=Cucciolo di cane
badge_name_USU=Arrosto di Natale
badge_name_USV01=Elmetti d'Artista
badge_name_USV02=U
badge_name_USV03=S
badge_name_USV04=V
badge_name_USV05=A
badge_name_USY=Il Discorso del Re
badge_name_V1801=Affare Stanza Lago dei Cigni
badge_name_V1802=Giardino dell'Amore Giapponese
badge_name_V1803=Affare Stanza Principessa
badge_name_V1804=Letto a baldacchino Raro
badge_name_V1805=Vestito a Cuore RARO
badge_name_V1806=Affare San Valentino 2018
badge_name_V1807=Affare Stanza Elegante
badge_name_V1808=MEGA Affare Bling!
badge_name_V1901=Ristorante Romantico
badge_name_V1902=Fiera del Villaggio
badge_name_V1903=Affare Stanza Matrimonio
badge_name_V1904=Banchetto Nuziale
badge_name_V1905=Mezzo Chignon Romantico RARO
badge_name_V1906=Vasca da Bagno Romantica RARA
badge_name_V1907=Acconciatura Ricci Romantici RARA
badge_name_V1908=Divano Romantico RARO
badge_name_V1909=Gilet Romantico RARO
badge_name_V1910=Giradischi Romantico RARO
badge_name_V1911=Gonnellina a balze RARA
badge_name_V1912=Regalo Cuccioloso RARO
badge_name_V1913=MEGA Affare Romantico
badge_name_V1914=Insieme per un internet migliore
badge_name_V1915=Quiz Sicurezza SID 2019
badge_name_V1916=Tu hai reso internet un posto migliore
badge_name_V1917=In cerca della persona giusta
badge_name_V1918=In cerca di un amico
badge_name_V1919=In cerca di un compagno di gioco
badge_name_V1920=Per un appuntamento soddisfacente
badge_name_V1921=Per gli insulti nel tuo primo incontro
badge_name_V2001=Affare Stanza Cioccolateria
badge_name_V2002=Affare Stanza Ristorante Romantico
badge_name_V2003=Affare Stanza Arcobaleno
badge_name_V2004=Affare Stanza Relax lungo il canale
badge_name_V2005=Tatuaggio da Macho Raro
badge_name_V2006=Codini Bicolore Rari
badge_name_V2007=Sedia Fluttuante Rara
badge_name_V2008=Armadio Barocco Raro
badge_name_V2009=San Valentino 2020 TKO
badge_name_V2010=Solo Energie Positive! - SID 2020
badge_name_V2011=La sicurezza prima di tutto! - SID 2020
badge_name_V2012=Guru della Sicurezza su Internet - SID 2020
badge_name_V2013=Ristorante SOS!
badge_name_V2014=Cucina, mangia e ripeti!
badge_name_V2015=Una notte da ricordare
badge_name_V2016=Offerta Regalo di San Valentino!
badge_name_V2019=Una serata indimenticabile
badge_name_V2101=Affare Stanza Fioraio Romantico
badge_name_V2102=Affare Stanza Principessa
badge_name_V2103=Affare Stanza Color Pastello
badge_name_V2104=Affare Stanza Blu Elegante
badge_name_V2105=Affare Stanza Star Lounge Classico
badge_name_V2106=Affare Stanza Celestiale
badge_name_V2107=Affare Stanza Città del Futuro
badge_name_V2108=Corpetto Romantico RARO
badge_name_V2109=Onde Febbre Primaverile RARE
badge_name_V2110=Orologio del nonno a Filo Ornato RARO
badge_name_V2111=Coniglietto Freddoloso RARO
badge_name_V2112=Together for a better internet - SID 2021
badge_name_V2113=Esperto dei Termini e Condizioni di Habbo! - SID 2021
badge_name_V2115=Offerta San Valentino 2021
badge_name_V2116=L'Isolano
badge_name_V2117=Topi a bordo!
badge_name_V2301=RARO Capelli Ondulati Arcade
badge_name_V2302=RARO Cerchietto a Cuoricini
badge_name_V2303=RARO Macchinetta dell'Orso Luminoso
badge_name_V2304=RARO Canguro di Zucchero Filato
badge_name_V2305=TKO di San Valentino 2023
badge_name_V2306=Invasioni Spaziali
badge_name_V2307=Macchina VR
badge_name_V2308=Macchina VR e piattaforma
badge_name_V2309=Macchina del Ritmo
badge_name_V2310=Macchina Sparatutto Cyberpunk
badge_name_V2311=Macchina Gira la Ruota
badge_name_V2312=Macchina Flipper Arcade
badge_name_V2313=Macchina Quack Attack
badge_name_V2314=Quack Attack
badge_name_V2315=Ho fermato l'invasione aliena!
badge_name_V2316=Rubacuori di Habbo
badge_name_V2317=SID 2023: Allarme Catfish!
badge_name_V2318=SID 2023 - Tieni lontano il virus!
badge_name_V2319=Raro Macchina del Gelato Grigia
badge_name_V2320=Rare Polar Sofa
badge_name_V2321=Offerta Crafting!
badge_name_V2322=Affare Stanza Matrimonio
badge_name_V2323=Banchetto Nuziale
badge_name_V2324=Affare Stanza Ristorante di Classe
badge_name_V2325=Affare Stanza Gelateria
badge_name_V2326=Caffetteria dei Dolci Gotica
badge_name_V2327=Affare Stanza Club Notturno
badge_name_V2328=Affare Stanza Star Lounge Classico
badge_name_V2329=Top 5 - Invasioni Spaziali Habbo
badge_name_VA010=Champagne
badge_name_VA011=Bacio
badge_name_VA012=Tutto il mio cuore
badge_name_VA013=Per sempre
badge_name_VA014=Gemma finale
badge_name_VA015=Fede Nuziale
badge_name_VA016=Il Cuore dell'Attico
badge_name_VA017=L'Amore non è un' opinione
badge_name_VA018=Regalo di San Valentino
badge_name_VA1=Pistola dell'Amore
badge_name_VA2=Distintivo dell'Amore
badge_name_VA3=Cuore di Corda
badge_name_VA4=Equipaggio Habborella
badge_name_VA5=Fede Nuziale
badge_name_VA7=Shalimar 2
badge_name_VA8=Shalimar 3
badge_name_VA9=Shalimar 1
badge_name_VAL13=Habbo Staff
badge_name_VAL14=San Valentino 2013
badge_name_VAU01=Affare Stanza Camera Blindata
badge_name_VAU02=Affare Stanza Caveau Sotterraneo
badge_name_VCC23=Sfida della Community di San Valentino
badge_name_VIK01=Distintivo Battleshade
badge_name_VIK02=Distintivo Steelscar
badge_name_VIK03=Pietra Runica Valknut
badge_name_VIK04=Pietra Runica Triskelion
badge_name_VIK05=Pietra Runica Triquetra
badge_name_VIK06=Pietra Runica Gungir
badge_name_VIK07=Pietra Runica di Odino
badge_name_VIK08=Pietra Runica di Frigga
badge_name_VIK09=Pietra Runica di Thor
badge_name_VIK10=Pietra Runica di Loki
badge_name_VIK11=Pietra Runica del Guerriero Vichingo
badge_name_VIK12=Pietra Runica del Costruttore di navi Vichinghe
badge_name_VIK13=Pietra Runica del Fabbro Vichingo
badge_name_VIK14=Pietra Runica dello Sciamano Vichingo
badge_name_VIK15=Pietra Runica d'Inghilterra
badge_name_VIK16=Pietra Runica dell'America
badge_name_VIK17=Pietra Runica della Groenlandia
badge_name_VIK18=Pietra Runica della Spagna
badge_name_VIK19=Pietra Runica di Eikthyrnir
badge_name_VIK20=Pietra Runica di Fenrir
badge_name_VIK21=Pietra Runica di Nidhogg
badge_name_VIK22=Pietra Runica di Gullinbursti
badge_name_VIK23=Trova l'amuleto
badge_name_VIK24=Trova l'amuleto
badge_name_VIK25=Parla con gli Dei
badge_name_VIK26=Parla con gli Dei
badge_name_VIK27=Benvenuto a Yggdrasill
badge_name_VIK28=Benvenuto a Yggdrasill
badge_name_VIK29=Il centro dei 9 Mondi
badge_name_VIK30=Il centro dei 9 Mondi
badge_name_VIK31=Brucia tutto!
badge_name_VIK32=Brucia tutto!
badge_name_VIK33=Trova il Bottino nemico!
badge_name_VIK34=Trova il Bottino nemico!
badge_name_VIK35=Faccia a faccia col nemico
badge_name_VIK36=Faccia a faccia col nemico
badge_name_VIK37=Nel Valhalla
badge_name_VIK38=Nel Valhalla
badge_name_VIK40=Designer di Scudi Vichinghi
badge_name_VIK41=Affare Stanza Battleshade
badge_name_VIK42=Affare Stanza Steelscar
badge_name_VIK43=Affare Stanza Villaggio Vichingo
badge_name_VIK44=Piromane di Case Vichinghe
badge_name_VIP=Distintivo VIP
badge_name_VIPP1=Badge Party su Yacht
badge_name_VIPP2=Badge Anteprime
badge_name_VIPP3=Badge Party da ricconi
badge_name_VOT01=Giocatore
badge_name_VPV01=Affare Stanza Strada Vaporwave
badge_name_VPV02=Affare Stanza Nightclub Miami
badge_name_VPV03=Affare Stanza Quartier Generale Forze Armate di Habbo
badge_name_VPV04=Affare Stanza Bar Karaoke
badge_name_VPV05=Affare Stanza Area di Benvenuto Classica
badge_name_VPV06=Affare Stanza Banca
badge_name_VPV07=Affare Stanza Studio moderno
badge_name_VPV08=Affare Stanza Centro Commerciale Habbo
badge_name_VPV09=Polaroid Vintage RARA
badge_name_VPV10=Rollerskates Retro Rari
badge_name_VPV11=Jukebox Retro Raro
badge_name_VPV12=Moto Miami Rara
badge_name_VPV13=Auto di Lusso Scintillante LTD
badge_name_VPV14=Benvenuti a Miami!
badge_name_VPV15=Casino Sotterraneo
badge_name_VPV16=Dov'è Mike?
badge_name_VPV17=Polizia Habbo 
badge_name_VPV18=Nato per Gareggiare
badge_name_VPV19=Colto da una telecamera
badge_name_VPV20=Frenchie
badge_name_VPV21=Tempo scaduto!
badge_name_VPV22=Affare Stanza Palestra HabboLympix
badge_name_VPV23=Giveaway Bulldog Inglese
badge_name_VPV24=Vincitore Competizione Il ritorno degli anni '80
badge_name_VPV25=Sei rientrato nella top 5 della Competizione Il ritorno degli anni '80
badge_name_VPV26=Hai partecipato alla Competizione Il ritorno degli anni '80
badge_name_VPV27=Mega Collezionista di Oggetti Crafting
badge_name_VRD01=Love Randomizer Rare
badge_name_VSP01=Speed Love
badge_name_VSP02=Organizzatore di Incontri
badge_name_VSP03=Seduci un Bot!
badge_name_VSP04=Seduce a Bot II
badge_name_VSP05=Spa Builder
badge_name_VSP06=Builder of Love
badge_name_VSP07=Party del Semaforo
badge_name_VSP08=Oggi Sposi!
badge_name_VSP09=Bacio da Record Mondiale
badge_name_VSP10=Esploratore dello Spa
badge_name_VipParties1=Appassionato di Party su yacht
badge_name_VipParties1_Top100=Frequentatore di Party su yacht
badge_name_VipParties1_Top10=Maestro di Party su yacht
badge_name_VipParties2=Appassionato di Anteprime
badge_name_VipParties2_Top100=Frequentatore di Anteprime
badge_name_VipParties2_Top10=Fenomeno delle Anteprime
badge_name_VipParties3=Appassionato di Party da ricconi
badge_name_VipParties3_Top100=Frequentatore di Party da ricconi
badge_name_VipParties3_Top10=Maestro di Party da ricconi
badge_name_W1801=Pantaloncini calcio Russia
badge_name_W1802=Pantaloncini calcio Russia
badge_name_W1803=Pantaloncini calcio Svizzera
badge_name_W1804=Pantaloncini calcio Svizzera
badge_name_W1805=Pantaloncini calcio Panama
badge_name_W1806=Pantaloncini calcio Panama
badge_name_W1807=Pantaloncini calcio Australia
badge_name_W1808=Pantaloncini calcio Australia
badge_name_W1809=Pantaloncini calcio Argentina
badge_name_W1810=Pantaloncini calcio Argentina
badge_name_W1811=Pantaloncini calcio Corea del Sud
badge_name_W1812=Pantaloncini calcio Corea del Sud
badge_name_W1813=Pantaloncini calcio Marocco
badge_name_W1814=Pantaloncini calcio Marocco
badge_name_W1815=Pantaloncini calcio Portogallo
badge_name_W1816=Pantaloncini calcio Portogallo
badge_name_W1817=Pantaloncini calcio Costa Rica
badge_name_W1818=Pantaloncini calcio Costa Rica
badge_name_W1819=Pantaloncini calcio Austria
badge_name_W1820=Pantaloncini calcio Austria
badge_name_W1821=Pantaloncini calcio Svezia
badge_name_W1822=Pantaloncini calcio Svezia
badge_name_W1823=Pantaloncini calcio Messico
badge_name_W1824=Pantaloncini calcio Messico
badge_name_W1825=Pantaloncini calcio Francia
badge_name_W1826=Pantaloncini calcio Francia
badge_name_W1827=Pantaloncini calcio Belgio
badge_name_W1828=Pantaloncini calcio Belgio
badge_name_W1829=Pantaloncini calcio Uruguay
badge_name_W1830=Pantaloncini calcio Uruguay
badge_name_W1831=Pantaloncini calcio Inghilterra
badge_name_W1832=Pantaloncini calcio Inghilterra
badge_name_W1833=Pantaloncini calcio Colombia
badge_name_W1834=Pantaloncini calcio Colombia
badge_name_W1835=Pantaloncini calcio Arabia Saudita
badge_name_W1836=Pantaloncini calcio Arabia Saudita
badge_name_W1837=Pantaloncini calcio Perù
badge_name_W1838=Pantaloncini calcio Perù
badge_name_W1839=Pantaloncini calcio Senegal
badge_name_W1840=Pantaloncini calcio Senegal
badge_name_W1841=Pantaloncini calcio Tunisia
badge_name_W1842=Pantaloncini calcio Tunisia
badge_name_W1843=Pantaloncini calcio Brasile
badge_name_W1844=Pantaloncini calcio Brasile
badge_name_W1845=Pantaloncini calcio Germania 
badge_name_W1846=Pantaloncini calcio Germania
badge_name_W1847=Pantaloncini calcio Spagna
badge_name_W1848=Pantaloncini calcio Spagna
badge_name_W1849=Pantaloncini Mondiali 2018 
badge_name_W1850=Pantaloncini Mondiali 2018
badge_name_W1851=Maglia calcio Russia
badge_name_W1852=Maglia calcio Svizzera
badge_name_W1853=Maglia calcio Panamà
badge_name_W1854=Maglia calcio Australia
badge_name_W1855=Maglia calcio Argentina
badge_name_W1856=Maglia calcio Corea del Sud
badge_name_W1857=Maglia calcio Marocco
badge_name_W1858=Maglia calcio Portogallo
badge_name_W1859=Maglia calcio Costa Rica
badge_name_W1860=Maglia calcio Austria
badge_name_W1861=Maglia calcio Svezia
badge_name_W1862=Maglia calcio Messico
badge_name_W1863=Maglia calcio Francia
badge_name_W1864=Maglia calcio Belgio
badge_name_W1865=Maglia calcio Uruguay
badge_name_W1866=Maglia calcio Inghilterra
badge_name_W1867=Maglia calcio Colombia
badge_name_W1868=Maglia calcio Arabia Saudita
badge_name_W1869=Maglia calcio Perù
badge_name_W1870=Maglia calcio Senegal
badge_name_W1871=Maglia calcio Tunisia
badge_name_W1872=Maglia calcio Brasile
badge_name_W1873=Maglia calcio Germania
badge_name_W1874=Maglia calcio Spagna
badge_name_W1875=Maglia Mondiali 2018
badge_name_WAA00=Ancora
badge_name_WAC01=Guasto Tecnico!
badge_name_WAR=Pace nel Mondo
badge_name_WBK02=Hai completato la Sfida collaborativa di Habbo!
badge_name_WBL=Wobble Squabble - Miglior Giocatore
badge_name_WC100=World Cup Epic Moment
badge_name_WCS01=Supporter del Brasile
badge_name_WCS02=Supporter della Croazia
badge_name_WCS03=Supporter dell'Habbo Portogallo
badge_name_WCS04=Supporter dell'Habbo Francia
badge_name_WCS05=Supporter dell'Inghilterra
badge_name_WCS06=Supporter dell'Italia
badge_name_WCS07=Supporter della Francia
badge_name_WCS08=Supporter dell'Honduras
badge_name_WCS09=Supporter della Germania
badge_name_WCS10=Supporter del Portogallo
badge_name_WCS11=Supporter del Brasile
badge_name_WCS12=Supporter del Messico
badge_name_WCS13=Supporter della Spagna
badge_name_WCS14=Supporter del Cile
badge_name_WCS15=Supporter del Giappone
badge_name_WCS16=Supporter della Grecia
badge_name_WCS17=Supporter dell'Italia
badge_name_WCS18=Supporter della Costa Rica
badge_name_WCS19=Supporter dell'Argentina
badge_name_WCS20=Supporter dell'Iran
badge_name_WCS21=Supporter del'USA
badge_name_WCS22=Supporter del Portogallo
badge_name_WCS23=Supporter dell'Habbo Olanda
badge_name_WCS24=Supporter dell'Habbo Spagna
badge_name_WCS25=Supporter dell'Italia
badge_name_WCS26=Supporter dell'Uruguay
badge_name_WCS27=Supporter del Portogallo
badge_name_WCS28=Supporter del Ghana
badge_name_WCS29=Supporter del Brasile
badge_name_WCS30=Supporter del Cile
badge_name_WCS31=Supporter dell'Olanda
badge_name_WCS32=Supporter del Messico
badge_name_WCS33=Supporter dell'Habbo Argentina
badge_name_WCS34=Supporter dell'Habbo Colombia
badge_name_WCS35=Supporter dell'Argentina
badge_name_WCS36=Supporter della Svizzera
badge_name_WCS37=Supporter del Brasile
badge_name_WCS38=Supporter della Colombia
badge_name_WCS39=Supporter dell'Olanda
badge_name_WCS40=Supporter della Costa Rica
badge_name_WCS41=Supporter del Brasile
badge_name_WCS42=Supporter della Germania
badge_name_WCS43=Supporter dell'Olanda
badge_name_WCS44=Supporter dell'Argentina
badge_name_WCS45=Supporter del Brasile
badge_name_WCS46=Supporter dell'Olanda
badge_name_WCS47=Supporter della Germania
badge_name_WCS48=Supporter dell'Argentina
badge_name_WCS49=Bandiera della Nazionale
badge_name_WCS50=Bandiera della Nazionale
badge_name_WCS51=Bandiera della Nazionale
badge_name_WCS52=Bandiera della Nazionale
badge_name_WCS53=Bandiera della Nazionale
badge_name_WCS54=Bandiera della Nazionale
badge_name_WCS55=Bandiera della Nazionale
badge_name_WCS56=Bandiera della Nazionale
badge_name_WCS57=Bandiera della Nazionale
badge_name_WCS58=Bandiera della Nazionale
badge_name_WCS59=Bandiera della Nazionale
badge_name_WCS60=Bandiera della Nazionale
badge_name_WCS61=Bandiera della Nazionale
badge_name_WCS62=Bandiera della Nazionale
badge_name_WCS63=Bandiera della Nazionale
badge_name_WCS64=Bandiera della Nazionale
badge_name_WCS65=Bandiera della Nazionale
badge_name_WCS66=Bandiera della Nazionale
badge_name_WCS67=Bandiera della Nazionale
badge_name_WCS68=Bandiera della Nazionale
badge_name_WCS69=Bandiera della Nazionale
badge_name_WCS70=Bandiera della Nazionale
badge_name_WCS71=Bandiera della Nazionale
badge_name_WCS72=Bandiera della Nazionale
badge_name_WCS73=Supporter dell'Ecuador
badge_name_WCS74=Supporter della Francia
badge_name_WCS75=Bandiera della Nazionale
badge_name_WCS76=Tutti a Natal!
badge_name_WCS77=Tutti a Recife!
badge_name_WCS78=Tutti a Cuiaba!
badge_name_WCS79=Tutti a Brasilia!
badge_name_WCS80=Tutti a Belo Horizonte!
badge_name_WCS81=Tutti a Sao Paulo!
badge_name_WCS82=Lo Scoop dei Diamanti
badge_name_WCS83=Il Caso dei Diamanti
badge_name_WCS84=L'Allerta dei Diamanti
badge_name_WCS85=L'Argomento dei Diamanti
badge_name_WCS86=Il Sogno dei Diamanti
badge_name_WCS87=La Soluzione dei Diamanti
badge_name_WCS88=SOS Diamanti
badge_name_WCS89=Commentatore Calcistico
badge_name_WCS93=Vincitore Habbo Mondiale
badge_name_WCS94=Partecipante Habbo Mondiale 2014
badge_name_WCV01=Affare Stanza Witch Academy
badge_name_WCV02=Affare Stanza Sabbath delle Streghe
badge_name_WCV03=Affare Stanza Ufficio di Frank Demoniaco
badge_name_WCV04=Affare Stanza Prigione Antica
badge_name_WCV05=Affare Stanza Voodoo 
badge_name_WCV06=Acconciatura Strega RARA
badge_name_WCV07=Salice Piangente RARO
badge_name_WCV08=Ali Signore dei Demoni RARE
badge_name_WCV09=Acconciatura Stregone RARA
badge_name_WCV10=Strumenti delle Streghe RARI
badge_name_WCV11=Trono delle Streghe LTD
badge_name_WCV12=Vincitore Concorso Congrega di Streghe
badge_name_WCV13=Distintivo Twitter Congrega di Streghe
badge_name_WCV14=Esperto di pozioni
badge_name_WCV15=Passeggiata nel Bosco
badge_name_WCV16=Battaglia delle Streghe!
badge_name_WCV17=Look da Strega
badge_name_WCV18=Ogni strega ha bisogno di una scopa magica!
badge_name_WCV19=Benvenuto alla Congrega!
badge_name_WD006=Bouquet delle Sposa
badge_name_WD007=Culotte
badge_name_WD0=Fedi Nuziali
badge_name_WD1=Anello di Fidanzamento
badge_name_WD2=Campane a Festa
badge_name_WD3=Cuore di Habbo
badge_name_WD4=Champagne Nuziale
badge_name_WD5=Scultura Nuziale
badge_name_WDG01=Affare Stanza Cerimonia Nuziale
badge_name_WDG02=Affare Stanza Banchetto Nuziale
badge_name_WDG03=Organo Placcato in Oro LTD
badge_name_WDG04=Raro Abito da Sposa
badge_name_WDG05=Re degli Appuntamenti
badge_name_WDG06=Stato: Frequentazione
badge_name_WDG07=Stato: Frequentazione
badge_name_WDG08=Gli Sposini
badge_name_WDG09=MEGA Affare San Valentino
badge_name_WDG10=Affare Stanza Giardino Accogliente
badge_name_WED01=Affare Stanza Estate d'Amore
badge_name_WF001=Affare Stanza Snowboard Alpino
badge_name_WF002=Affare Stanza Inverno all'Aperto
badge_name_WF003=Affare Stanza Battaglia Freeze
badge_name_WF004=Affare Stanza Hockey nel Bosco
badge_name_WF005=Asso dello Snowboard Raro
badge_name_WF006=Esperto Pattinatore sul Ghiaccio Raro
badge_name_WF007=Veterano di Freeze Raro
badge_name_WF008=Professionista di Hockey sul Ghiaccio Raro
badge_name_WH1=Occhio
badge_name_WH2=Sorriso Diabolico
badge_name_WH3=Sorriso Vampiro
badge_name_WH4=Cervello Zombie
badge_name_WH5=Anti-Virus
badge_name_WH6=Diagnosi Fantasma
badge_name_WH7=Diagnosi Riservata
badge_name_WH8=Pillola della Guarigione
badge_name_WIRD0=Esperto Wired
badge_name_WIRD1=Wired Divertimento
badge_name_WIRD2=Wired Sicurezza
badge_name_WLL01=Offerta Pareti Uno
badge_name_WLL02=Offerta Pareti Due
badge_name_WOM01=Pollici su Badge
badge_name_WR015=Stanza Ring da Wrestling
badge_name_WR15=Stanza ring da Wrestling
badge_name_WRD01=Affare Stanza Castello tra le Nuvole
badge_name_WRD02=Affare Stanza Celestiale
badge_name_WRD03=Affare Stanza Stazione Spaziale
badge_name_WRD04=Affare Stanza di City of Neo-Habbo
badge_name_WRD05=Affare Stanza Will-O-Wisp
badge_name_WRD06=Affare Stanza Rifugio sulle Montagne Nebbiose
badge_name_WRD07=Affare Stanza Giardino Accogliente 2.0
badge_name_WRD08=Affare Stanza Casa Dolce Casa Parte 1
badge_name_WRD09=Affare Stanza Casa Dolce Casa Parte 2
badge_name_WRD10=Affare Stanza Casa Dolce Casa Parte 3
badge_name_WRD11=Acconciatura Tentacoli RARA
badge_name_WRD12=Sacco a pelo Squalo RARO
badge_name_WRD13=Zaino Porta-Pianta Trasparente RARO
badge_name_WRD14=Statua del Leone Guardiano RARA
badge_name_WRD15=Aereoplano della Prateria LTD
badge_name_WRD16=Mi sono perso!
badge_name_WRD17=Ho attraversato le porte dell'Olimpo
badge_name_WRD18=Svegliati Habbo!
badge_name_WRD19=Ho partecipato alla Competizione dei Sogni
badge_name_WRD20=Vincitore Competizione dei Sogni
badge_name_WRD22=Offerta Oggetti Palooza
badge_name_WRD23=Offerta articoli Jurassic
badge_name_WRD24=Offerta articoli Giungla
badge_name_WRD25=Offerta articoli Pirata
badge_name_WRD26=Fa5t Cooperation!
badge_name_WRD27=Ho partecipato alla Competizione Wired 2.0
badge_name_WRD28=Scatola Fashion Doll RARA
badge_name_WRD29=Malibu House di Bonnie Blonde
badge_name_WRD30=Rare Book of Habbo Knowledge II
badge_name_WSC03=Raro Paravento Orientale Rosa
badge_name_WSC04=Schermo orientale rosso
badge_name_WSC11=CLASSIC Rare Green Oriental Screen
badge_name_WW33=Il mio Saloon Wild West
badge_name_WWB01=Billy the n00b
badge_name_WWB02=Duck James
badge_name_WWB03=Deadwood Duck
badge_name_WWB04=Sunduck Kid
badge_name_WWB05=Duck Cassidy
badge_name_WWB06=Duck Holiday
badge_name_WWB07=Calamity Duck
badge_name_WWB08=Duck Dalton
badge_name_WWB09=Wild Duck
badge_name_WWB10=Duck Belle
badge_name_WWB11=Banditi nel Villaggio I
badge_name_WWB12=Banditi nel Villaggio II
badge_name_WWB13=Banditi nel Villaggio III
badge_name_WWB14=Banditi nel Villaggio IV
badge_name_WWB15=Banditi nel Villaggio V
badge_name_WWB16=Il Bottino I
badge_name_WWB17=Il Bottino II
badge_name_WWB18=Il Bottino III
badge_name_WWB19=Il Bottino IV
badge_name_WWB20=Il Bottino V
badge_name_WWB21=Scappa dal Fortino Circus I
badge_name_WWB22=Scappa dal Fortino Circus II
badge_name_WWB23=Scappa dal Fortino Circus III
badge_name_WWB24=Scappa dal Fortino Circus IV
badge_name_WWB25=Scappa dal Fortino Circus V
badge_name_WWB26=Banda di Cowboy
badge_name_WWB27=Treno Selvaggio I
badge_name_WWB28=Treno Selvaggio II
badge_name_WWB29=Treno Selvaggio III
badge_name_WWB30=Treno Selvaggio IV
badge_name_WWB31=Treno Selvaggio V
badge_name_WWB32=Rattlesnake Town
badge_name_WWB33=Il mio Saloon Wild West!
badge_name_WWB34=Cassa d'Altri Tempi
badge_name_WWB35=Carovana dei Pionieri
badge_name_WWB36=Forca
badge_name_WWB38=Affare Stanza Rattlesnake Town
badge_name_WWR01=Treno del Selvaggio West
badge_name_X1100=Campanellina Pacco
badge_name_X1102=Campanella Pinguina
badge_name_X1110=Campanella dell'Architetto
badge_name_X1113=Cioccolata Calda
badge_name_X1114=Calza di Consolazione
badge_name_X1115=Caramelle Natalizie
badge_name_X1120=Pallina dell'Elfo
badge_name_X1122=Pallina Freeze
badge_name_X1124=Buon Natale!
badge_name_X1401=Affare Stanza San Nicola
badge_name_X1402=Baita Invernale
badge_name_X1403=Resort sull'Isola
badge_name_X1404=Affare Natale in Città
badge_name_X1405=Affare Artico 
badge_name_X1406=La Bottega di Babbo Natale
badge_name_X1407=Affare Stanza Party
badge_name_X1501=Affare Stanza Baita Invernale
badge_name_X1502=Affare Stanza Natale in Baviera
badge_name_X1503=Affare Stanza Natale Caraibico
badge_name_X1504=Affare Stanza Freddo Artico
badge_name_X1505=Affare Stanza Laboratorio di Babbo Natale
badge_name_X1506=Affare Stanza Grande Città Natalizia
badge_name_X1507=Torre dell'Orologio Raro
badge_name_X1508=Slitta Invernale Addobbata
badge_name_X1509=Stand Foto Natale Bavarese
badge_name_X1510=Rudolph la Renna dal Naso Rosso
badge_name_X1511=Schiaccianoci Bavarese
badge_name_X1512=Renna Luminosa
badge_name_X1513=Pozzo dei Desideri Natalizio
badge_name_X1514=Fontana Congelata
badge_name_X1518=Canti Natalizi - Habbo Natale
badge_name_X1519=Canti Natalizi - Sig.ra Claus
badge_name_X1520=Meraviglioso Albero di Natale - Habbo Natale
badge_name_X1521=Meraviglioso Albero di Natale - Sig.ra Claus
badge_name_X1522=Film di Natale -Habbo Natale
badge_name_X1523=Film di Natale - Sig.ra Claus
badge_name_X1524=Proprietario di Renna  - Habbo Natale
badge_name_X1525=Proprietario di Renna  - Sig.ra Claus
badge_name_X1526=Mercato di Natale - Habbo Natale
badge_name_X1527=Mercato di Natale - Sig.ra Claus
badge_name_X1528=Preparazione Regali di Natale - Habbo Natale
badge_name_X1529=Preparazione Regali di Natale - Sig.ra Claus
badge_name_X1530=Silent night - Habbo Natale
badge_name_X1531=Silent night - Sig.ra Claus
badge_name_X1532=Pranzo di Natale - Habbo Natale
badge_name_X1533=Pranzo di Natale - Sig.ra Claus
badge_name_X1534=Conduttore di slitta - Habbo Natale
badge_name_X1535=Conduttore di slitta - Sig.ra Claus
badge_name_X1536=Habbo Natale ti porterà dei regali bellissimi!
badge_name_X1537=La Sig.ra Claus ti porterà dei regali bellissimi!
badge_name_X1601=Affare Stanza Ufficio di Habbo Natale
badge_name_X1602=Affare Stanza Salone da Pranzo
badge_name_X1603=Affare Stanza Camera in Comune
badge_name_X1604=Affare Stanza Ritrovo dell'Elfo
badge_name_X1605=Raro Diadema di Cristallo
badge_name_X1606=Il Gufo Saggio Raro
badge_name_X1607=Raro Cappello Gatto
badge_name_X1608=Raro Trono della Cittadella
badge_name_X1609=Orso Benji LTD
badge_name_X1610=Competizione Storia di Natale
badge_name_X1611=Competizione Disegno Personaggio
badge_name_X1612=1 Dicembre 2016
badge_name_X1613=2 Dicembre 2016
badge_name_X1614=3 Dicembre 2016
badge_name_X1615=4 Dicembre 2016
badge_name_X1616=5 Dicembre 2016
badge_name_X1617=6 Dicembre 2016
badge_name_X1618=7 Dicembre 2016
badge_name_X1619=8 Dicembre 2016
badge_name_X1620=9 Dicembre 2016
badge_name_X1621=10 Dicembre 2016
badge_name_X1622=11 Dicembre 2016
badge_name_X1623=12 Dicembre 2016
badge_name_X1624=13 Dicembre 2016
badge_name_X1625=14 Dicembre 2016
badge_name_X1626=15 Dicembre 2016
badge_name_X1627=16 Dicembre 2016
badge_name_X1628=17 Dicembre 2016
badge_name_X1629=18 Dicembre 2016
badge_name_X1630=19 Dicembre 2016
badge_name_X1631=20 Dicembre 2016
badge_name_X1632=21 Dicembre 2016
badge_name_X1633=22 Dicembre 2016
badge_name_X1634=23 Dicembre 2016
badge_name_X1635=24 Dicembre 2016
badge_name_X1636=Natale 2016
badge_name_X1701=Affare Stanza Strada Vittoriana
badge_name_X1702=Affare Stanza Salone Accogliente 
badge_name_X1703=Affare Stanza Cantante di Canti natalizi 
badge_name_X1704=Affare Stanza Pista da Pattinaggio sul ghiaccio
badge_name_X1705=Carrozza a Cavalli Vittoriana RARA
badge_name_X1706=Music Box Vittoriano RARO
badge_name_X1707=Statua del Leone Vittoriana RARA!
badge_name_X1708=Cappello a Cilindro Dorato RARO
badge_name_X1709=Fermaglio con Piume Dorato RARO
badge_name_X1710=Ted LTD
badge_name_X1711=Bambola Detective
badge_name_X1712=Bambola Glamour
badge_name_X1713=Bambola Bellezza
badge_name_X1714=Bambola Capelli Rossi
badge_name_X1715=Bambola Polizia
badge_name_X1716=Bambola Soldato
badge_name_X1717=Collezionista Bambole Vittoriane
badge_name_X1718=Affare Stanza Sauna Finlandese
badge_name_X1719=Distintivo Segreto 11/11 - Ebenezer Scrooge
badge_name_X1720=Distintivo Segreto 10/11 - Bob Cratchit
badge_name_X1721=Distintivo Segreto 9/11 - Jacob Marley
badge_name_X1722=Distintivo Segreto 8/11 - Spirito del Natale Passato
badge_name_X1723=Distintivo Segreto 7/11 - Spirito del Natale Presente
badge_name_X1724=Distintivo Segreto 6/11 - Spirito del Natale Futuro
badge_name_X1725=Distintivo Segreto 5/11 - Fred
badge_name_X1726=Distintivo Segreto 4/11 - Tiny Tim
badge_name_X1727=Distintivo Segreto 3/11 - Mr. & Mrs. Fezziwig
badge_name_X1728=Distintivo Segreto 2/11 - Belle
badge_name_X1729=Distintivo Segreto 1/11 - Peter & Martha Cratchit
badge_name_X1730=1 Dicembre, xmas vittoriano
badge_name_X1731=2 Dicembre, xmas vittoriano
badge_name_X1732=3 Dicembre, xmas vittoriano
badge_name_X1733=4 Dicembre, xmas vittoriano
badge_name_X1734=5 Dicembre, xmas vittoriano
badge_name_X1735=6 Dicembre, xmas vittoriano
badge_name_X1736=7 Dicembre, xmas vittoriano
badge_name_X1737=8 Dicembre, xmas vittoriano
badge_name_X1738=9 Dicembre, xmas vittoriano
badge_name_X1739=10 Dicembre, xmas vittoriano
badge_name_X1740=11 Dicembre, xmas vittoriano
badge_name_X1741=12 Dicembre, xmas vittoriano
badge_name_X1742=13 Dicembre, xmas vittoriano
badge_name_X1743=14 Dicembre, xmas vittoriano
badge_name_X1744=15 Dicembre, xmas vittoriano
badge_name_X1745=16 Dicembre, xmas vittoriano
badge_name_X1746=17 Dicembre, xmas vittoriano
badge_name_X1747=18 Dicembre, xmas vittoriano
badge_name_X1748=19 Dicembre, xmas vittoriano
badge_name_X1749=20 Dicembre, xmas vittoriano
badge_name_X1750=21 Dicembre, xmas vittoriano
badge_name_X1751=22 Dicembre, xmas vittoriano
badge_name_X1752=23 Dicembre, xmas vittoriano
badge_name_X1753=24 Dicembre, xmas vittoriano
badge_name_X1754=25 Dicembre, xmas vittoriano
badge_name_X1755=Buon 2018!
badge_name_X1801=Distintivo Segreto 01/10 - Cenerentola
badge_name_X1802=Distintivo Segreto 02/10 - Don Chisciotte
badge_name_X1803=Distintivo Segreto 03/10 - La Bella Addormentata
badge_name_X1804=Distintivo Segreto 04/10 - Sogno di una notte di mezza estate
badge_name_X1805=Distintivo Segreto 05/10 - La sagra della primavera
badge_name_X1806=Distintivo Segreto 06/10 - La Bayadère
badge_name_X1807=Distintivo Segreto 07/10 - Giselle
badge_name_X1808=Distintivo Segreto 08/10 - Lo Schiaccianoci
badge_name_X1809=Distintivo Segreto 09/10 - Romeo e Giulietta
badge_name_X1810=Distintivo Segreto 10/10 - Il Lago dei Cigni
badge_name_X1811=Matrioske 01/05
badge_name_X1812=Renne di Natale 01/05
badge_name_X1813=Festival Invernale 01/05
badge_name_X1814=Teatro di Natale 01/05
badge_name_X1815=Calzini di Natale 01/05
badge_name_X1816=Matrioske 02/05
badge_name_X1817=Festival Invernale 02/05
badge_name_X1818=Renne di Natale 02/05
badge_name_X1819=Calzini di Natale 02/05
badge_name_X1820=Teatro di Natale 02/05
badge_name_X1821=Matrioske 03/05
badge_name_X1822=Festival Invernale 03/05
badge_name_X1823=Teatro di Natale 03/05
badge_name_X1824=Calzini di Natale 03/05
badge_name_X1825=Renne di Natale 03/05
badge_name_X1826=Matrioske 04/05
badge_name_X1827=Renne di Natale 04/05
badge_name_X1828=Festival Invernale 04/05
badge_name_X1829=Teatro di Natale 04/05
badge_name_X1830=Calzini di Natale 04/05
badge_name_X1831=Matrioske 05/05
badge_name_X1832=Festival Invernale 05/05
badge_name_X1833=Renne di Natale 05/05
badge_name_X1834=Teatro di Natale 05/05
badge_name_X1835=Calzini di Natale 05/05
badge_name_X1836=Affare Stanza Teatro di Natale Magico
badge_name_X1837=Affare Stanza Parco Giochi Città Invernale
badge_name_X1838=Affare Stanza Camera in Comune
badge_name_X1839=Affare Stanza Ufficio di Babbo Natale
badge_name_X1840=Gufo delle Nevi RARO
badge_name_X1841=Vestito Ballerina Imperiale RARO
badge_name_X1842=Corona di Piume RARA
badge_name_X1843=Fontana Invernale Illuminata RARA
badge_name_X1844=Uovo Habberge Smerigliato
badge_name_X1845=Matrioske Distintivo Dorato
badge_name_X1846=Renne di Natale Distintivo Dorato 
badge_name_X1847=Festival Invernal all'aperto Distintivo Dorato 
badge_name_X1848=Teatro Distintivo Dorato
badge_name_X1849=Calzini di Natale Distintivo Dorato 
badge_name_X1850=Buon 2019!
badge_name_X1851=Outfit di Natale 2018
badge_name_X1852=Io c'ero! Anno Nuovo 2019
badge_name_X1901=Affare Stanza Castello Invernale
badge_name_X1902=Affare Stanza Foresta Oscura
badge_name_X1903=Affare Stanza Principessa
badge_name_X1904=Affare Stanza Strada Vittoriana
badge_name_X1905=Treccia Polare RARA
badge_name_X1906=Arpa di Ghiaccio Iridescente RARA
badge_name_X1907=Capelli a punta in avanti RARI
badge_name_X1908=Fontana di Ghiaccio Consacrata RARA
badge_name_X1909=Trono di Ghiaccio LTD
badge_name_X1910=Vincitore Contest Twitter Palazzo d'Inverno
badge_name_X1911=Gioco I Palazzo d'Inverno
badge_name_X1912=Gioco II Palazzo d'Inverno
badge_name_X1913=Gioco III Palazzo d'Inverno
badge_name_X1914=Gioco IV Palazzo d'Inverno
badge_name_X1915=Gioco V Palazzo d'Inverno
badge_name_X1916=Gioco VI Palazzo d'Inverno
badge_name_X1917=Gioco VII Palazzo d'Inverno
badge_name_X1918=Gioco VIII Palazzo d'Inverno
badge_name_X1919=Gioco IX Palazzo d'Inverno
badge_name_X1920=Gioco X Palazzo d'Inverno
badge_name_X1921=Gioco XI Palazzo d'Inverno
badge_name_X1922=Collezionista Item del Crafting
badge_name_X1923=Collezionista Furni HC
badge_name_X1924=Offerta Banchetto Natalizio
badge_name_X1925=Offerta Party Tutta la Notte
badge_name_X1926=Quiz di Anno Nuovo Livello  I
badge_name_X1927=Quiz di Anno Nuovo Livello  II
badge_name_X1928=Quiz di Anno Nuovo Livello IV
badge_name_X1929=Quiz di Anno Nuovo Livello III
badge_name_X1930=Quiz di Anno Nuovo Livello V
badge_name_X1931=Quiz di Anno Nuovo Livello VI
badge_name_X2001=Affare Stanza Foresta Magica
badge_name_X2002=Affare Stanza Inverno nella Stonehenge di Habbo
badge_name_X2003=Affare Stanza Foresta Oscura
badge_name_X2004=Affare Stanza Sabbath delle Streghe
badge_name_X2005=Affare Stanza Castello Invernale
badge_name_X2006=Affare Stanza Giungla di Caramelle Gommose
badge_name_X2007=Affare Stanza Foresta Incantata
badge_name_X2008=Affare Stanza Giungla Pericolosa
badge_name_X2009=Ali di Libellula Rare
badge_name_X2010=Outfit Inuit Raro
badge_name_X2011=Spada Incantata Rara
badge_name_X2012=Fontana di Ghiaccio Elfica Rara
badge_name_X2013=Yak dell'Himalaya LTD
badge_name_X2014=Albero di Natale Gigante Raro
badge_name_X2015=Sfera magica
badge_name_X2016=Saluti dalla Lapponia
badge_name_X2018=Roccia Runica Blu
badge_name_X2019=Roccia Runica Verde
badge_name_X2020=Roccia Runica Viola
badge_name_X2021=Roccia Runica Rosa
badge_name_X2022=Roccia Runica Gialla
badge_name_X2023=Anziano Roccia
badge_name_X2024=Vichingo della Terra
badge_name_X2025=Faccia di Fiore
badge_name_X2026=Gnomo di Fuoco
badge_name_X2027=Pony di Ghiaccio
badge_name_X2028=Yeti Rotondo
badge_name_X2029=Drago della Montagna
badge_name_X2030=Palazzo di Faccia di Fiore
badge_name_X2031=Spada Incantata
badge_name_X2032=Ultimo Vero Esploratore
badge_name_X2033=Ultimo dei Selvaggi
badge_name_X2034=Esprimi un desiderio!
badge_name_X2035=Che neve sia!
badge_name_X2036=Luna Incantata
badge_name_X2037=Giardino di Serenità
badge_name_X2038=Benvenuto nella Foresta Incantata!
badge_name_X2039=Vola via!
badge_name_X2040=Sognando un bianco Natale.
badge_name_X2041=Non c'è niente come un pupazzo di neve. 
badge_name_X2042=Buon Natale Incantato!
badge_name_X2101=Affare Stanza Vagone di Lusso dell'Habbo Express
badge_name_X2102=Affare Stanza Ufficio di Babbo Natale
badge_name_X2103=Affare Stanza Stazione Ferroviaria
badge_name_X2104=Affare Stanza Laboratorio di Babbo Natale
badge_name_X2105=Affare Stanza Teatro di Natale Magico
badge_name_X2106=Affare Stanza Pista da Pattinaggio sul Ghiaccio
badge_name_X2107=Affare Stanza Camera in Comune
badge_name_X2108=Affare Stanza Foresta Magica
badge_name_X2109=Affare Stanza Chalet con Caminetto
badge_name_X2110=Cappotto di Pelliccia Oversize Raro
badge_name_X2111=Macchina della Cioccolata Calda di Lusso Rara
badge_name_X2112=Costume da Treno Raro
badge_name_X2113=Locomotiva a Vapore Rara
badge_name_X2114=Uovo Habberge Art Deco LTD 
badge_name_X2115=Il Treno Habbo Express
badge_name_X2116=Bandito del Treno
badge_name_X2117=Il Treno sta arrivando
badge_name_X2118=Chiavi prestate
badge_name_X2119=Un Look strepitoso!
badge_name_X2120=Si è intrufolato nella stanza del commesso viaggiatore
badge_name_X2121=Zzzz..Zzzz..
badge_name_X2122=Una Mappa Segreta
badge_name_X2123=Identità Segreta
badge_name_X2124=Scappato appena in tempo!
badge_name_X2125=Il Sospetto Sbagliato
badge_name_X2126=La Grande Fuga
badge_name_X2127=Passi nella neve
badge_name_X2128=Caso Risolto!
badge_name_X2129=Nobile Uccello d'Oro
badge_name_X2130=Piante Malridotte dall'Inverno
badge_name_X2131=Pattinando sul Ghiaccio Sottile
badge_name_X2132=Si prepara una Tempesta!
badge_name_X2133=Oh Albero di Natale
badge_name_X2134=Battaglia di Palle di Neve!
badge_name_X2135=Il Coro Natalizio di Habbo
badge_name_X2136=Chi è il vero Babbo Natale?
badge_name_X2137=La Squadra di Babbo Natale
badge_name_X2138=Sulla lista dei buoni di Babbo Natale!
badge_name_X2139=Buon Natale!
badge_name_X2201=Affare Stanza Resort degli Sport Invernali
badge_name_X2202=Affare Stanza Baita del Resort Invernale
badge_name_X2203=Affare Stanza Inverno ad Habbo Stonehenge
badge_name_X2204=Affare Stanza Natale Bavarese
badge_name_X2205=Affare Stanza Snowboard sulle Alpi in Inverno
badge_name_X2206=Affare Stanza Sauna Finlandese
badge_name_X2207=Raro Look da Albero Festivo
badge_name_X2208=RARO Capelli con Treccine
badge_name_X2209=Raro Sauna Nordica
badge_name_X2210=RARO Husky Addestrato
badge_name_X2211=Ali d'Angelo LTD
badge_name_X2212=Uovo Habberge Palla di Neve LTD
badge_name_X2213=Offerta Cibo Soldi Veri
badge_name_X2214=Natale Habbo 2022 - Pinguino Testa a Molla
badge_name_X2215=Natale Habbo 2022 - Pinguino Addormentato
badge_name_X2216=Natale Habbo 2022 - Pinguino Artista
badge_name_X2217=Natale Habbo 2022 - Pinguino Egizio
badge_name_X2218=Natale Habbo 2022 - Pinguino Fantasma
badge_name_X2219=Natale Habbo 2022 - Pinguino Albino
badge_name_X2220=Natale Habbo 2022 - Pinguino Unicorno
badge_name_X2222=Natale Habbo 2022 - Pinguino Accademico
badge_name_X2223=Natale Habbo 2022 - Pinguino Timido
badge_name_X2224=Natale Habbo 2022 - Pinguino di Tokyo
badge_name_X2226=Labirinto dei Pinguini: Livello Folle - Completato
badge_name_X2227=Labirinto dei Pinguini: Livello Medio - Completato
badge_name_X2228=Labirinto dei Pinguini: Livello Facile - Completato
badge_name_X2229=Pinguino Abile
badge_name_X2230=Renna Abile
badge_name_X2231=Offerta Bevande per soldi Reali
badge_name_X2232=Affare Stanza Salone da Pranzo
badge_name_X2234=Sanrio Christmas Room Competition
badge_name_X2301=Collezione Paese delle Meraviglie di Cacao
badge_name_X2302=Emporio del Cioccolato Magico
badge_name_X2303=Bottega Moderna di Babbo Natale
badge_name_X2304=Affare Stanza Ritrovo dell'Elfo
badge_name_X2305=Affare Stanza Pista di Pattinaggio sul Ghiaccio
badge_name_X2306=Affare Stanza di Capodanno
badge_name_X2307=Albero di Zucchero Filato RARO
badge_name_X2308=Nastro Scartami RARO
badge_name_X2309=Seduta Aerea Rara
badge_name_X2310=Ali sulla Testa Mitiche Rare
badge_name_X2311=Corona d'Oro 24K LTD
badge_name_X2312=Carosello di Cioccolato Artigianale LTD
badge_name_X2313=Offerta Indumenti Natale 2023
badge_name_X2314=Offerta di Capodanno 2023
badge_name_X2315=Torta Trono Rara
badge_name_X2316=Pazzo per la Missione del Cioccolato
badge_name_X2317=Missione Mentine Rinfrescanti
badge_name_X2318=Missione Frutti di Bosco
badge_name_X2319=Missione Delizie Arcobaleno
badge_name_X2320=Missione Brilla come un Biglietto d'oro
badge_name_X2321=Missione Babbo Natale per un giorno
badge_name_X2322=Salvataggio delle ricette di Frank Wobbah
badge_name_X2323=Aiuta Frank Wobbah a cucinare
badge_name_X2324=Goditi il Natale Habbo
badge_name_X2325=Buon Natale!
badge_name_X2326=Buon 2024!
badge_name_X2327=Trono Bianco
badge_name_X2328=Offerta Crafting
badge_name_X518=Canti Natalizi - Habbo Natale
badge_name_X519=Canti Natalizi - Sig.ra Claus
badge_name_X520=Meraviglioso Albero di Natale - Habbo Natale
badge_name_X521=Meraviglioso Albero di Natale - Sig.ra Natale
badge_name_X522=Film di Natale - Habbo Natale
badge_name_X523=Film di Natale - Sig.ra Claus
badge_name_X524=Proprietario di Renna  - Habbo Natale
badge_name_X525=Proprietario di Renna  - Sig.ra Claus
badge_name_X526=Mercato di Natale - Habbo Natale
badge_name_X527=Mercato di Natale - Sig.ra Claus
badge_name_X528=Preparazione Regali di Natale - Habbo Natale
badge_name_X529=Preparazione Regali di Natale - Sig.ra Claus
badge_name_X530=Silent night - Habbo Natale
badge_name_X531=Silent night - Sig.ra Claus
badge_name_X532=Pranzo di Natale - Habbo Natale
badge_name_X533=Pranzo di Natale - Sig.ra Claus
badge_name_X534=Conduttore di slitta - Habbo Natale
badge_name_X535=Conduttore di slitta - Sig.ra Claus
badge_name_XGH1=Il Fantasma del Natale
badge_name_XM10A=Città Natalizia!
badge_name_XM10B=Pattino d'Oro
badge_name_XM10C=Regalo Natalizio Fuori Stagione
badge_name_XM10D=Campione Wired-Freeze
badge_name_XM10E=FREEZE!
badge_name_XM1=Rasta Santa
badge_name_XM2=DJ-Bling
badge_name_XM3=Renna
badge_name_XM4=Natale 2006
badge_name_XM5=Fiocco di Neve
badge_name_XM6=Robot di Santa 3000
badge_name_XM7=Moneta
badge_name_XM8=Boccale di Birra
badge_name_XM9=Palla di Neve
badge_name_XMA=Smile Congelato
badge_name_XMAS0=Ninnolo
badge_name_XMAS1=Ninnolo
badge_name_XMAS2=Ninnolo
badge_name_XMB=Mr.Pupazzo
badge_name_XMH11=Pupazzo Mariachi
badge_name_XMH12=Pupazzo Catrina
badge_name_XMH13=Pupazzo in Giacca e Cravatta
badge_name_XMH14=Pupazzo Ragazzo Habbo
badge_name_XMH15=Pupazzo Scheletro Tatuato
badge_name_XMH16=Pupazzo Lucha Libre
badge_name_XMH17=Pupazzo Ragazza Habbo
badge_name_XMH18=Pupazzo Punk Rock
badge_name_XMH19=Pupazzo Tristo Mietitore
badge_name_XMH20=Pupazzo Gatto Scheletrico
badge_name_XMS01=Bottega di Babbo Natale
badge_name_XMS03=Decoratore di Alberi Natalizi
badge_name_XMS04=Natale senza Natale
badge_name_XMS05=Natale sulla Spiaggia
badge_name_XMS06=Natale in Europa
badge_name_XMS07=Babbo Natale e i 3 Re Magi
badge_name_XMS10=Postazione di Controllo
badge_name_XMS12=Organizzatore di Feste
badge_name_XMS13=Cin cin!
badge_name_XMS14=Gnomi all'avventura!
badge_name_XMSR1=Macchina Magica
badge_name_XRLTD=Distintivo Palla di Vetro con Neve
badge_name_XXX=x
badge_name_XmasRoom=Partecipante Castello di Natale
badge_name_XmasRoom_Top100=Top 100 Castello di Natale
badge_name_XmasRoom_Top10=Top 10 Castello di Natale
badge_name_YAK=x
badge_name_Z01=Wow or not?
badge_name_Z02=W la Terra
badge_name_Z05=Ex Habbo eXpert
badge_name_Z09=In Campeggio
badge_name_Z16=Campagna di Sicurezza Gennaio 2017
badge_name_Z26=Futuro Re
badge_name_Z35=Hotel Bau
badge_name_Z36=Direttore Hotel Bau
badge_name_Z37=Direttore Hotel Bau
badge_name_Z38=Direttore Hotel Bau
badge_name_Z39=Hotel Bau
badge_name_Z63=Topo da Laboratorio
badge_name_Z64=Topo da Laboratorio
badge_name_Z67=Coniglio Scaccia-Mito
badge_name_Z75=Training camp!
badge_name_al_ACH_FireworksCharger=Incendiario %roman% :)
badge_name_al_ACH_MusicCollector=Collezionista di Musica Livello %roman%
badge_name_al_ACH_MusicPlayer=Musicofilo Livello %roman%
badge_name_al_ACH_NewUserBadgeReceiver=Braccialetto dell'Amicizia %roman%
badge_name_al_ACH_NotesLeft=Post-it Mania Livello %roman%
badge_name_al_ACH_NotesReceived=Sommerso dai Post-it Livello %roman%
badge_name_al_ACH_RbBunnyTag=Costruttore di Prati di Coniglialo! %roman%
badge_name_al_ACH_RbTagA=Architetto di Piste di Pattinaggio %roman%
badge_name_al_ACH_RbTagB=Velocista %roman%
badge_name_al_ACH_RbTagC=Campione di Pattinaggio %roman%
badge_name_al_ACH_RoomDecoBC=Esperto Builders' Club %roman%
badge_name_al_ACH_RoomDecoFloor=Designer di Pavimenti %roman%
badge_name_al_ACH_RoomDecoFurniCount=Designer d'Interni %roman%
badge_name_al_ACH_RoomDecoFurniTypeCount=Collezionista di Furni %roman%
badge_name_al_ACH_RoomDecoHosting=Padrone di Casa %roman%
badge_name_al_ACH_RoomDecoLandscape=Architetto del Paesaggio %roman%
badge_name_al_ACH_RoomDecoWallpaper=Decoratore di Pareti %roman%
badge_name_al_ACH_Spr=Stanze scelte dallo Staff %roman%
badge_name_al_ACH_ValentinesBadgeReceived=Braccialetto dell'Amicizia %roman%
badge_name_al_ACH_ValentinesQuestCompleted=Collezionista di Cuori %roman%
badge_name_ancients_jungle=Mappa Antica, Parte IV
badge_name_ancients_jungle_rcr_1=Comandante di Alberi-Case (Estate 2012)
badge_name_ancients_jungle_rcr_2=Mastro Costruttore di Alberi-Case (Estate 2012)
badge_name_ancients_jungle_rcr_3=Costruttore di Alberi-Case (Estate 2012)
badge_name_ancients_sahara_rcr_1=Costruttore Epico Templi Antichi
badge_name_ancients_sahara_rcr_2=Mastro Costruttore Templi Antichi
badge_name_ancients_sahara_rcr_3=Costruttore Templi Antichi
badge_name_ancients_savannah=Mappa Antica, Parte III
badge_name_ancients_savannah_rcr_1=Mito delle riserve naturali
badge_name_ancients_savannah_rcr_2=Maestro delle riserve naturali
badge_name_ancients_savannah_rcr_3=Amante delle riserve naturali
badge_name_ancients_ssahara=Mappa Antica, Parte II
badge_name_ancients_start=Mappa Antica, Parte I
badge_name_badgemuseum=Hai partecipato alla Competizione Stanza Museo
badge_name_badgemuseum_top100=Curatore Distintivi Top 100
badge_name_badgemuseum_top10=Curatore Distintivi Top 10
badge_name_de378=MADARESU!
badge_name_dk033=Fiocco di neve
badge_name_euv01=eurovision 2013
badge_name_fb_ACH_BaseJumpBigParachute=%realname% è Ultima Risorsa di livello %roman% in Fast Food!
badge_name_fb_ACH_BaseJumpDaysPlayed=%realname% è Istituzione di Discese di livello %roman% in Fast Food!
badge_name_fb_ACH_BaseJumpMissile=%realname% è Missilista di livello %roman% in Fast Food!
badge_name_fb_ACH_BaseJumpShield=%realname% è Protettore di livello %roman% in Fast Food!
badge_name_fb_ACH_BaseJumpWins=%realname% è Maestro di Discese di livello %roman% in Fast Food!
badge_name_fb_ACH_Valentines12QuestCompleted=%realname% è un Cercatore di Anima Gemella %roman%
badge_name_gamesmaker=Partecipante Creatore di giochi
badge_name_gamesmaker_top100=Creatore di giochi top 100
badge_name_gamesmaker_top10=Creatore di giochi top 10
badge_name_glo05=Esperto Natalizio
badge_name_horse=CowHabbo
badge_name_majesty_rcr_1=Top 10 Competizione Stanza Al servizio segreto di Sua Maestà (Estate 2012)
badge_name_majesty_rcr_2=Top 100 Competizione Stanza Al servizio segreto di Sua Maestà (Estate 2012)
badge_name_majesty_rcr_3=Partecipante alla Competizione Stanza Al servizio segreto di Sua Maestà (Estate 2012)
badge_name_peg01=Vola con Pegaso!
badge_name_poop1=Pupù Portafortuna
badge_name_steamRoomComp=Per aver partecipato alla Competizione Stanza Macchina Steampunk
badge_name_steamRoomComp_Top100=Per essere rientrato nella top 100 della Competizione Stanza Macchina Steampunk
badge_name_steamRoomComp_Top10=Per essere rientrato nella top 10 della Competizione Stanza Macchina Steampunk
badge_name_thx=<3
badge_remove=Rimuovi
badge_save=Salva
badge_wear=Indossa
badges_tab_title=I miei Distintivi
badges_window_title=Distintivi
basejump.promotion=Fast Food!
basejump.promotion=Gioca gratis a Fast Food!
bdge_name_TWIC1=Twilight
bdge_name_TWIC2=Twilight
bdge_name_TWIC3=Twilight
bdge_name_TWIQ1=Twilight
bdge_name_TWIQ2=Twilight
bdge_name_TWIQ3=Twilight
bdge_name_TWIV1=Twilight
bdge_name_TWIV2=Twilight
bdge_name_TWIV3=Twilight
bodyparts=Altre parti
bot.skill.chatter.configuration.automatic.chat=Chat automatica:
bot.skill.chatter.configuration.chat.delay=Ritardo chat (secondi):
bot.skill.chatter.configuration.chat.text=Fonte testo chat:
bot.skill.chatter.configuration.chat_prompt=Aggiungi nuova linea chat
bot.skill.chatter.configuration.help.link=Non ho capito, come funziona?
bot.skill.chatter.configuration.markov=Mischia le frasi
bot.skill.chatter.configuration.text.placeholder=Il Bot pronuncerà intere frasi, assemblate casualmente in base alle tue indicazioni.
bot.skill.chatter.configuration.title=Parole quasi a caso
bot.skill.name.configuration.new.name=Scegli un nome:
bot.skill.name.configuration.title=Cambia Nome
breedpets.cancel.notification.text=La riproduzione è stata annullata.
breedpets.cancel.notification.title=Riproduzione annullata
breedpets.confirmation.alert.name.invalid.desc=Modifica il nome del piccolo e riprova!
breedpets.confirmation.alert.name.invalid.head=Nome non valido
breedpets.confirmation.alert.name.required.desc=Devi dare un nome al piccolo!
breedpets.confirmation.alert.name.required.head=Non hai inserito un nome!
breedpets.confirmation.alert.nonest.desc=Impossibile trovare il nido
breedpets.confirmation.alert.nonest.head=Nessun nido trovato!
breedpets.confirmation.alert.petsmissing.desc=Oh, no, i genitori sono fuggiti dal nido!
breedpets.confirmation.alert.petsmissing.head=Cuccioli mancanti
breedpets.confirmation.alert.title=Errore!
breedpets.confirmation.notification.text=Attendi finché il tuo amico non accetta la richiesta di riproduzione.
breedpets.confirmation.notification.title=Attendi
breedpets.confirmation.widget.baby.name=NOME DEL PICCOLO
breedpets.confirmation.widget.breeding.info=BREEDING INFO
breedpets.confirmation.widget.breeding.info=INFO INCROCIO
breedpets.confirmation.widget.button.breed=Incrocia!
breedpets.confirmation.widget.button.cancel=No thanks, maybe later!
breedpets.confirmation.widget.button.cancel=No, grazie, più tardi!
breedpets.confirmation.widget.info=Il livello dei genitori influisce sulla probabilità di ottenere nuove razze rare. I colori possibili per questi due Cuccioli sono:
breedpets.confirmation.widget.raritycategory.1=EPICO (%percent%%)
breedpets.confirmation.widget.raritycategory.2=RARO (%percent%%)
breedpets.confirmation.widget.raritycategory.3=NON COMUNE (%percent%%)
breedpets.confirmation.widget.raritycategory.4=COMUNE (%percent%%)
breedpets.confirmation.widget.request=Do you want to breed these pets and parent a cute little baby pet?
breedpets.confirmation.widget.request=Vuoi incrociare questi Cuccioli e accudire un adorabile piccolo?
breedpets.confirmation.widget.text=Se incrocerai questi Cuccioli, nascerà un nuovo piccolo da accudire. Nel farlo il nido scomparirà, ma i genitori rimarranno illesi!
breedpets.confirmation.widget.title=Breeding Pets
breedpets.confirmation.widget.title=Incrocio Cuccioli
breedpets.nestbreeding.success.button.ok=Lo tratterò con amore!
breedpets.nestbreeding.success.header=Incrocio tra
breedpets.nestbreeding.success.raritycategory.0=Rarità: EPICO
breedpets.nestbreeding.success.raritycategory.1=Rarità: RARO
breedpets.nestbreeding.success.raritycategory.2=Rarità: NON COMUNE
breedpets.nestbreeding.success.raritycategory.3=Rarità: COMUNE
breedpets.nestbreeding.success.raritycategory=Rarità: %rarityCategory%
breedpets.nestbreeding.success.title=Sei diventat@ proprietari@ di...
breedpets.widget.accept=Accetta
breedpets.widget.cancel=Annulla
breedpets.widget.info=Puoi incrociare le piante solo una volta!
breedpets.widget.pet1.description=Proprietario: %name%
breedpets.widget.pet1.level=Cucciolo di livello %level%
breedpets.widget.pet1.name=%name%
breedpets.widget.pet1.raritylevel=Livello %level%
breedpets.widget.pet2.description=Owner: %name%
breedpets.widget.pet2.description=Proprietario: %name%
breedpets.widget.pet2.level=Cucciolo di livello %level%
breedpets.widget.pet2.name=%name%
breedpets.widget.pet2.raritylevel=Livello di rarità %level%
breedpets.widget.plant1.description=Proprietario: %name%
breedpets.widget.plant1.name=%name%
breedpets.widget.plant1.raritylevel=Livello di rarità %level%
breedpets.widget.plant2.description=Proprietario: %name%
breedpets.widget.plant2.name=%name%
breedpets.widget.plant2.raritylevel=Livello di rarità %level%
breedpets.widget.request=Vuoi incrociare le piante con %name%? Se accetti, ricevete entrambi un nuovo seme.
breedpets.widget.text=Vuoi incrociare queste piante e generare nuovi semi?
breedpets.widget.title=Incrocio piante
breedpets.widget.use=Incrocia
breedpetsresult.widget.close=Chiudi
breedpetsresult.widget.info.mutation=Ti è uscita una mutazione!
breedpetsresult.widget.info.sorry=Non temere: potrai di nuovo incrociare questa pianta dopo averle dato la Pozione rifertilizzante!
breedpetsresult.widget.info=I semi sono nel tuo inventario.
breedpetsresult.widget.place=Posiziona in stanza
breedpetsresult.widget.plant1.name=%name%
breedpetsresult.widget.plant1.raritylevel=Livello di rarità %level%
breedpetsresult.widget.plant2.name=%name%
breedpetsresult.widget.plant2.raritylevel=Livello di rarità %level%
breedpetsresult.widget.seed1.description=Proprietario: %name%
breedpetsresult.widget.seed1.name=%name%
breedpetsresult.widget.seed1.pick=Prendi
breedpetsresult.widget.seed1.raritylevel=Livello di rarità %level%
breedpetsresult.widget.seed1.use=Posiziona in stanza
breedpetsresult.widget.seed2.description=Proprietario: %name%
breedpetsresult.widget.seed2.name=%name%
breedpetsresult.widget.seed2.pick=Prendi
breedpetsresult.widget.seed2.raritylevel=Livello di rarità %level%
breedpetsresult.widget.seed2.use=Posiziona in stanza
breedpetsresult.widget.text.sorry=Le meraviglie della natura! Le piante si sono incrociate e %user% ha avuto la fortuna di ottenere questo seme. Forse la prossima volta toccherà anche a te.
breedpetsresult.widget.text=Che bello! Le piante hanno generato questi semi.
breedpetsresult.widget.title=Risultato incrocio
breedpetsresult.widget.use=Chiudi
bugreport.alert.title=Before submitting any bug reports, please make sure that you have read our privacy policy and checked the spreadsheet of well-known bugs:
bugreport.describe_bug.placeholder=Describe the bug, including what you were doing when it happened.
bugreport.describe_bug.title=Bug reports will be sent to the developers with ANONYMOUS debug information attached. A screenshot of the game will also be sent with your bug report.
bugreport.email.placeholder=email address (optional)
bugreport.email.title=Leaving an email address is optional but will allow the developer to contact you for additional information if required.
bugreport.error_sending_bug=Error sending bug report.
bugreport.privacy_policy=Termini di Servizio
bugreport.title=Send a bug report
bugreport.well_known_bugs=Well-known bugs
builder.addon_page.warning.trial=Disponibile solo per i membri Builders' Club
builder.catalog.title=Il Magazzino Builders' Club
builder.front_page.extend=Estendi Limite
builder.front_page.join.sms=Unisciti!
builder.front_page.join=Abbonamento mensile
builder.front_page.try=Provalo gratis!
builder.header.status.grace=Periodo di Grazia
builder.header.status.limit=Furni usati: %COUNT%/%LIMIT%
builder.header.status.member=Membro Completo
builder.header.status.membership=Tempo mancante: %DURATION%
builder.header.status.trial=Prova Gratuita
builder.header.title=Stato Builders' Club: %BCSTATUS%
builder.placement_widget.error.group_room=Non puoi posare Furni Builders' Club nelle Stanze di Gruppo.
builder.placement_widget.error.limit_reached=Hai raggiunto il limite!
builder.placement_widget.error.not_group_admin=Il proprietario di questa Stanza non è membro Builders Club.
builder.placement_widget.error.not_group_admin=È necessario che tu sia Admin del Gruppo o Proprietario della Stanza per posizionare Furni BC.
builder.placement_widget.error.not_in_room=Devi essere in una Stanza per poter posare i Furni!
builder.placement_widget.error.not_room_owner=Puoi posare Furni Builders' Club solo nella tua Stanza.
builder.placement_widget.error.visitors=Sei in Prova Gratuita e ci sono visitatori in Stanza.
builder.placement_widget.hint=Prova a trascinare i Furni dal Catalogo nella Stanza!
builder.placement_widget.place_many=Posa più Furni
builder.placement_widget.place_one=Posa un Furni
builders.club.title=Builders' Club
button.options=Opzioni
buy=Acquista
buy_andwear=Acquista e indossa
calendar.day=Giorno
calendar.month.10=Ottobre
calendar.month.11=Novembre
calendar.month.12=Dicembre
calendar.month.1=Gennaio
calendar.month.2=Febbraio
calendar.month.3=Marzo
calendar.month.4=Aprile
calendar.month.5=Maggio
calendar.month.6=Giugno
calendar.month.7=Luglio
calendar.month.8=Agosto
calendar.month.9=Settembre
calendar.month=Mese
calendar.year=Anno
camera.alert.too_much_stuff=Scusa, ma qui ci sono troppi oggetti per la Camera. Prova a fotografare in un punto con meno oggetti in vista.
camera.buy.another.button.text=Comprane un'altra
camera.buy.button.text=Compra Foto
camera.buy.button.tooltip=Compra questa Foto come Furni
camera.competition.email.not.verified=In questa Competizione solamente gli account con l'indirizzo email verificato possono essere scelti. Vai alle Impostazioni per verificare il tuo indirizzo email e poi prova nuovamente!
camera.competition.header=Invia alla Competizione Habbo 15 - GRATIS!
camera.competition.info=Regole e maggiori informazioni su <a href="http://www.habbo.it/habbo15">http://www.habbo.it/habbo15</a>
camera.competition.limit.info=Hai inviato la quantità massima giornaliera.
camera.competition.submitted.info=Inviato a Habbo 15!
camera.competition.submitted.status=Inviato! Conta soltanto il tuo ultimo invio. 
camera.confirm_phase.info=La tua immagine è pronta!
camera.confirm_phase.title=Compra o pubblica
camera.delete.button.text=Cancella Foto
camera.delete.button.tooltip=Cancella questa Foto
camera.editor.button.text=Modifica
camera.editor.button.tooltip=Aggiungi filtri ed effetti
camera.effect.name.Yellow=Giallo
camera.effect.name.alien_hrd=Materia aliena
camera.effect.name.black_white_negative=Bianco nero negativo
camera.effect.name.blue=Blu
camera.effect.name.bluemood_mpl=Blu mood
camera.effect.name.coffee_mpl=Macchie di caffé
camera.effect.name.color_1=Pallido
camera.effect.name.color_2=Grigio
camera.effect.name.color_3=Rosato
camera.effect.name.color_4=Grigio chiaro
camera.effect.name.color_5=Magenta
camera.effect.name.dark_sepia=Seppia
camera.effect.name.decr_conrast=Diminuisci contrasto
camera.effect.name.decrease_saturation=Diminuisci saturazione
camera.effect.name.drops_mpl=Gocce
camera.effect.name.finger_nrm=Oops, dito
camera.effect.name.frame_black_2=Bianco e nero
camera.effect.name.frame_gold=Decorazione dorata
camera.effect.name.frame_gray_4=Grigio
camera.effect.name.frame_wood_2=Legno
camera.effect.name.glitter_hrd=Brillio d'arcobaleno
camera.effect.name.green=Verde
camera.effect.name.green_2=Verde saturato
camera.effect.name.hearts_hardlight_02=Cuori
camera.effect.name.hue_bright_sat=Luce strana
camera.effect.name.hypersaturated=Ipersaturato
camera.effect.name.increase_contrast=Aumenta contrasto
camera.effect.name.increase_saturation=Aumenta saturazione
camera.effect.name.misty_hrd=Nebbia
camera.effect.name.night_vision=Visione notturna
camera.effect.name.pinky_nrm=Nebbia Rosa
camera.effect.name.red=Rosso
camera.effect.name.rusty_mpl=Macchie di fango
camera.effect.name.security_hardlight=Camera di sicurezza
camera.effect.name.shadow_multiply_02=Ombra
camera.effect.name.shiny_hrd=Brillante
camera.effect.name.stars_hardlight_02=Stelle
camera.effect.name.texture_overlay=Antico
camera.effect.name.toxic_hrd=Toxic
camera.effect.name.x_ray=Raggi X
camera.effect.required.level=C'è bisogno del Traguardo della Camera Livello
camera.full.body=La prossima foto andrà a sostituire l'ultima foto della lista. Se vuoi sostituire una foto differente, clicca su tale foto prima di scattarne una nuova.
camera.full.header=La Camera è piena
camera.interface.title=Camera Habbo
camera.link.to.published=Visualizza sulla web
camera.loading=Caricamento
camera.open.inventory=Apri inventario
camera.photo.moderated=La tua foto non rispetta le Habbo Way e pertanto è stata censurata.
camera.preview.button.text=Anteprima
camera.publish.button.text=Pubblica
camera.publish.detailed.explanation=Pubblica la Foto sulla tua pagina profilo e nella pagina Foto.
camera.publish.explanation=Pubblica sulla pagina web
camera.publish.success.short.info=Pubblicata sulla tua pagina profilo e nella pagina Foto!
camera.publish.successful=Pubblicata su www.habbo.it!
camera.publish.wait=Devi attendere %minutes% minuto(i) prima di pubblicare la tua prossima foto.
camera.purchase.count.info=Foto acquistate:
camera.purchase.header=Compra la Foto
camera.purchase.pleasewait=Attendi un momento...
camera.purchase.successful=L'hai comprata! La Foto è ora nel tuo inventario!
camera.render.count.info=Aspetta! Hai raggiunto il limite di 24 ore per vedere l'anteprima delle Foto. Per favore ritorna più tardi.
camera.report.header=Segnala Foto
camera.retake.button.text=Scatta di nuovo
camera.retake.button.tooltip=Scatta una nuova Foto
camera.take.photo.button.tooltip=Scatta Foto
camera.warning.disclaimer=Se la foto non dovesse rispettare le Habbo Way potrebbe venire disattivata. Non verranno effettuati rimborsi.
camera.zoom.missing.body=C'è lo zoom attivo, per favore riporta la Stanza alle dimensioni normali prima di fare una foto.
camera.zoom.missing.header=La Camera funziona solo al livello di zoom pari a 0
campaign.calendar.aug21.title=Calendario Regali
campaign.calendar.aug23.title=Calendario Regali
campaign.calendar.easter20.title=Calendario Regali
campaign.calendar.easter21.title=Calendario Regali
campaign.calendar.easter22.title=Calendario Regali
campaign.calendar.heading.day=Giorno %number%
campaign.calendar.heading.product.received=Complimenti! Hai ricevuto:
campaign.calendar.hween21.title=Calendario Regali
campaign.calendar.hween22.title=Calendario Regali
campaign.calendar.info.available.desktop=Hai ricevuto un regalo! Clicca sul pacco per aprirlo.
campaign.calendar.info.available.mobile=Hai ricevuto un regalo! Clicca sul pacco per aprirlo.
campaign.calendar.info.expired=Sei arrivato tardi! Questo regalo non può più essere aperto.
campaign.calendar.info.future=Pazienza! Questo regalo non può essere aperto.
campaign.calendar.info.unlocked=Hai già aperto questo regalo!
campaign.calendar.jul22.title=Calendario Regali
campaign.calendar.jun21.title=Calendario Regali
campaign.calendar.jun22.title=Calendario Regali
campaign.calendar.mar21.title=Calendario Regali
campaign.calendar.nov21.title=Calendario Regali
campaign.calendar.sep21.title=Calendario Regali
campaign.calendar.summer16.title=Calendario dei Regali
campaign.calendar.summer17.title=Calendario Regali
campaign.calendar.summer18.title=Calendario dell'Estate
campaign.calendar.summer19.title=Calendario Estivo
campaign.calendar.summer20.title=Calendario Estivo
campaign.calendar.summer21.title=Calendario Regali
campaign.calendar.summer23cal.title=Calendario Regali
campaign.calendar.title=Calendario dell'Avvento
campaign.calendar.val21.title=Calendario Regali
campaign.calendar.val22.title=Calendario Regali
campaign.calendar.xmas15.heading.day0=Giorno1
campaign.calendar.xmas15.heading.day10=Giorno11
campaign.calendar.xmas15.heading.day11=Giorno12
campaign.calendar.xmas15.heading.day12=Giorno13
campaign.calendar.xmas15.heading.day13=Giorno14
campaign.calendar.xmas15.heading.day14=Giorno15
campaign.calendar.xmas15.heading.day15=Giorno16
campaign.calendar.xmas15.heading.day16=Giorno17
campaign.calendar.xmas15.heading.day17=Giorno18
campaign.calendar.xmas15.heading.day18=Giorno19
campaign.calendar.xmas15.heading.day19=Giorno20
campaign.calendar.xmas15.heading.day1=Giorno2
campaign.calendar.xmas15.heading.day20=Giorno21
campaign.calendar.xmas15.heading.day21=Giorno22
campaign.calendar.xmas15.heading.day22=Giorno23
campaign.calendar.xmas15.heading.day23=Giorno24
campaign.calendar.xmas15.heading.day24=Giorno25
campaign.calendar.xmas15.heading.day2=Giorno3
campaign.calendar.xmas15.heading.day3=Giorno4
campaign.calendar.xmas15.heading.day4=Giorno5
campaign.calendar.xmas15.heading.day5=Giorno6
campaign.calendar.xmas15.heading.day6=Giorno7
campaign.calendar.xmas15.heading.day7=Giorno8
campaign.calendar.xmas15.heading.day8=Giorno9
campaign.calendar.xmas15.heading.day9=Giorno10
campaign.calendar.xmas15.title=Calendario dell'Avvento
campaign.calendar.xmas16.title=Calendario dell'Avvento
campaign.calendar.xmas17.title=Calendario dell'Avvento
campaign.calendar.xmas18.title=Calendario dell'Avvento
campaign.calendar.xmas19.title=Calendario dell'Avvento
campaign.calendar.xmas21.title=Calendario Regali
campaign.calendar.xmas22.title=Calendario dell'Avvento
cancel=Annulla
candy.currency.name=Caramelle 
catalog.alert.external.link.desc=Questo link apre una nuova pagina web
catalog.alert.external.link.title=Link al sito
catalog.alert.group_has_forum=Questa gilda ha già un forum, quindi otterrari solamente un nuovo terminal per esso! 
catalog.alert.limited_edition_sold_out.message=Questo Raro in Edizione Limitata è stato già venduto. Devi essere più veloce!
catalog.alert.limited_edition_sold_out.title=Sold Out!
catalog.alert.notenough.activitypoints.description.0=Non hai abbastanza Ducket.
catalog.alert.notenough.activitypoints.description.101=Sembrerebbe che tu non abbia abbastanza Conchiglie! Devi completare la Missione del Calendario di Natale per ottenerne qualcuno in più!
catalog.alert.notenough.activitypoints.description.102=Ooops! Sembra che tu non abbia abbastanza Arachidi! Puoi ottenere altre Arachidi acquistando Crediti Habbo, fino al 11 Aprile.
catalog.alert.notenough.activitypoints.description.103=Nuuuu! Non hai abbastanza Stelle, purtroppo! Completa altre Missioni se vuoi più Stelle!
catalog.alert.notenough.activitypoints.description.104=Oops... Non hai abbastanza Nuvole, purtroppo! Devi acquistare Crediti per ottenere Nuvole.
catalog.alert.notenough.activitypoints.description.105=Oops. Sembra che non hai abbastanza Diamanti! Per ottenere Diamanti, compra dei Crediti!
catalog.alert.notenough.activitypoints.description.1=Oops. Non hai abbastanza Conchiglie . Completa le Missioni per ottenerne altre.
catalog.alert.notenough.activitypoints.description.2=Oops. Sembra che tu non possieda abbastanza Cuori. Completa le Missioni di Cuori per guadagnarne e prova di nuovo.
catalog.alert.notenough.activitypoints.description.4=Oops. Sembra che tu non abbia abbastanza Conchiglie. Completa altre Missioni per guadagnarne e riprova.
catalog.alert.notenough.activitypoints.description.5=Oops... Non hai abbastanza Diamanti, purtroppo! Per sapere come ricevere Diamanti, consulta la pagina delle informazioni.
catalog.alert.notenough.activitypoints.description=Ops! Sembra che tu non abbia abbastanza %currencyname%!
catalog.alert.notenough.activitypoints.title.0=Ducket insufficienti!
catalog.alert.notenough.activitypoints.title.101=Le Conchiglie non sono abbastanza
catalog.alert.notenough.activitypoints.title.102=Non hai abastanza Arachidi!
catalog.alert.notenough.activitypoints.title.103=Non hai abbastanza Stelle!
catalog.alert.notenough.activitypoints.title.104=Non hai abbastanza Nuvole
catalog.alert.notenough.activitypoints.title.105=Non hai abbastanza Diamanti
catalog.alert.notenough.activitypoints.title.1=Non hai abbastanza Conchiglie!
catalog.alert.notenough.activitypoints.title.2=Non possiedi abbastanza Cuori!
catalog.alert.notenough.activitypoints.title.4=Non hai abbastanza Conchiglie!
catalog.alert.notenough.activitypoints.title.5=Non hai abbastanza Diamanti!
catalog.alert.notenough.activitypoints.title=Non abbastanza %currencyname%
catalog.alert.notenough.credits.description=Non hai abbastanza Crediti. Clicca 'Ok' per scoprire come ottenere gli Habbo Crediti!
catalog.alert.notenough.creditsandpixels.description=Non hai abbastanza Crediti o Pixel. Clicca 'Ok' per scoprire come ottenere gli Habbo Crediti!
catalog.alert.notenough.title=Non hai abbastanza Crediti.
catalog.alert.petname.bobba.additionalInfo=Il nome che hai scelto è vietato, scegline un altro. La parte vietata comincia da "%additional_info%"
catalog.alert.petname.bobba=Questo nome contiene parole non accettabili. Riprova.
catalog.alert.petname.chars.additionalInfo=Nel Nome che hai scelto, non puoi utilizzare questi caratteri ("%additional_info%"), prova ancora.
catalog.alert.petname.chars=Questo nome contiene caratteri non accettati. Riprova.
catalog.alert.petname.empty=Scegli un nome per il tuo Cucciolo!
catalog.alert.petname.length=Il nome che hai scelto è troppo lungo.
catalog.alert.petname.long.additionalInfo=Il nome del Cucciolo è troppo lungo (max %additional_info% characters).
catalog.alert.petname.long=Il nome del Cucciolo è troppo lungo.
catalog.alert.petname.short.additionalInfo=Il nome del Cucciolo è troppo corto (at least %additional_info% characters).
catalog.alert.petname.short=Il nome del Cucciolo è troppo corto.
catalog.alert.published.description=Ci sono delle novità nel Negozio... corri a scoprirle!
catalog.alert.published.title=Chiudi e riapri il Negozio!
catalog.alert.purchaseerror.badgeexists.description=Tu o l'Habbo a cui lo stai comprando avete già questo Distintivo! Non puoi prenderne un altro!
catalog.alert.purchaseerror.description.1=You, or the gift recipient already has this badge, no need to purchase it again.
catalog.alert.purchaseerror.description.3=Non puoi scambiare perché hai gli scambi bloccati.
catalog.alert.purchaseerror.description.5=Non puoi acquistare questo Effetto in quanto ne sei già in possesso
catalog.alert.purchaseerror.description.6=Ci dispiace ma l'acquisto di Furni LTD è limitato. Per favore attendi un poco e riprova.
catalog.alert.purchaseerror.description.8=Il tuo account è bloccato per motivi di sicurezza, non puoi completare questa azione finché non viene sbloccato.
catalog.alert.purchaseerror.description=Errore nell'acquisto. Prova nuovamente.
catalog.alert.purchaseerror.title=Errore nell'acquisto. Prova nuovamente.
catalog.alert.purchasenotallowed.hc.description=Devi essere membro Habbo Club per poter effettuare questo acquisto.
catalog.alert.purchasenotallowed.title=Spiacenti, acquisto non disponibile!
catalog.alert.purchasenotallowed.unknown.description=Attento! Stai facendo qualcosa di illegale...
catalog.alert.recycler.inventory=Devi trasferire i mobili dalla camera al tuo Inventario prima di poterli inserire nel Furni-Matic!
catalog.alert.voucherredeem.error.description.0=Il codice che hai inserito non è valido, controlla e riprova.
catalog.alert.voucherredeem.error.description.1=Errore tecnico! Codice non convertibile o già utilizzato.
catalog.alert.voucherredeem.error.description.3=Inserisci questo codice nella parte Web.
catalog.alert.voucherredeem.error.description=Il tuo codice non è stato riconosciuto. Ti preghiamo di inserirlo nuovamente.
catalog.alert.voucherredeem.error.title=Errore codice
catalog.alert.voucherredeem.ok.description.furni=Codice accettato! Hai appena acquistato il seguente prodotto: %productName%, %productDescription%
catalog.alert.voucherredeem.ok.description=Codice accettato! I tuoi Crediti o la tua Ricompensa sono stati consegnati.
catalog.alert.voucherredeem.ok.title=Codice accettato
catalog.bundlewidget.discount.promo=Prendi %quantity% e ricevi %discount% gratis!
catalog.bundlewidget.discount.save=Risparmio
catalog.bundlewidget.discount.total=Totale
catalog.bundlewidget.discount=include %amount% gratis
catalog.bundlewidget.info.equals.bundle== 1 CARNET
catalog.bundlewidget.info.footer=Più carnet = più articoli gratis!
catalog.bundlewidget.info.for.free=Gratis!
catalog.bundlewidget.info.header=Ogni 5 articoli, ne ottieni uno in regalo
catalog.bundlewidget.price=Prezzo
catalog.bundlewidget.quantity=Quantità
catalog.bundlewidget.spinner.select.amount=Seleziona quantità
catalog.buy.widget.get.club.button=Entra nel Club!
catalog.buy.widget.get.club.to.unlock.this.product=Devi entrare in HC!
catalog.buy.widget.get.vip.button=Diventa HC!
catalog.buy.widget.get.vip.to.unlock.this.product=Devi diventare HC!
catalog.buy.widget.upgrade.club.button=Passa a HC!
catalog.buy.widget.upgrade.vip.to.unlock.this.product=Passa a HC!
catalog.choosecolour=Scegli il Colore!
catalog.chooseproduct=Scegli il Prodotto!
catalog.club.button.buy=Acquista
catalog.club.buy.confirm.after=Dopo il passaggio al livello HC: %days% giorni di sottoscrizione HC
catalog.club.buy.confirm.amount=La tua sottoscrizione scade il: %day%/%month%/%year%
catalog.club.buy.confirm.before=%days% giorni Habbo Club rimanenti
catalog.club.buy.confirm.desc.hc.hc=Stai per prolungare la tua sottoscrizione HC. Continua così! :)
catalog.club.buy.confirm.desc.hc.vip.period=Stai per passare da una sottoscrizione Habbo Club ad una HC. Grande! Tale passaggio ti convertirà la sottoscrizione da una HC ad una HC basata su una differenza di prezzo tra le due sottoscrizioni, passandoti a HC per un valore di 10 Crediti.
catalog.club.buy.confirm.desc.hc.vip=Stai per entrare in Habbo Club. Grande!
catalog.club.buy.confirm.desc.none.hc=Stai per entrare in Habbo Club. Grande!
catalog.club.buy.confirm.desc.none.vip=Stai per entrare nell'Habbo Club. Grande!
catalog.club.buy.confirm.desc.vip.vip=Stai per prolungare la tua sottoscrizione HC. Continua così! :)
catalog.club.buy.confirm.price=Prezzo: %price% Crediti
catalog.club.buy.confirm.product=Stai acquistando: %days% giorni di %club%
catalog.club.buy.confirm=Conferma sottoscrizione
catalog.club.buy.header.hc=Cos'è il livello HC?
catalog.club.buy.header.none=VIP!
catalog.club.buy.header.upgrade=Cosa significa passare al livello HC?
catalog.club.buy.header.vip=Habbo Club
catalog.club.buy.header.viporhc=VIP!
catalog.club.buy.header=Habbo Club
catalog.club.buy.info.hc=Ancora HC? Passa al livello HC o continua la tua sottoscrizione Habbo Club!
catalog.club.buy.info.none=Sottoscriviti al Club più esclusivo di Habbo!
catalog.club.buy.info.vip=Scegli la sottoscrizione HC: sarai l'Habbo con il look più trendy, le Stanze più belle, i Furni più esclusivi e altro ancora!
catalog.club.buy.info=Scopri la migliore offerta Habbo Club per Te!
catalog.club.buy.link=Confronta i vantaggi >>
catalog.club.buy.remaining.hc=Giorni HC restanti: %days%
catalog.club.buy.remaining.vip=Giorni HC restanti: %days% giorni
catalog.club.buy.remaining=Ti rimangono: %days% giorni HC
catalog.club.buy.subscribe=Sottoscrivi
catalog.club.extend.basic.buy.button=Acquista
catalog.club.extend.basic.confirm.caption=Rinnova il tuo abbonamento HC!
catalog.club.extend.basic.confirm.title=Rinnova il tuo abbonamento HC!
catalog.club.extend.basic.expiration_days_left=Questa offerta rinnoverà il tuo abbonamento HC per 31 giorni. L'offerta è disponibile per soli %day% giorni.
catalog.club.extend.basic.expires_today=Questa offerta rinnoverà il tuo abbonamento HC per 31 giorni. L'offerta termina oggi!
catalog.club.extend.basic.later.link=Più tardi
catalog.club.extend.basic.normal.label=Prezzo normale
catalog.club.extend.basic.price.label=Il tuo prezzo
catalog.club.extend.basic.save.label=Risparmi
catalog.club.extend.buy.button=Acquista
catalog.club.extend.confirm.caption=Prolunga la tua iscrizione HC
catalog.club.extend.confirm.title=Prolunga la tua iscrizione HC per 31 giorni
catalog.club.extend.expiration_days_left=L'Offerta è valida solo per %day% giorni
catalog.club.extend.expires_today=Questa Offerta scade Oggi!
catalog.club.extend.later.link=Più Tardi
catalog.club.extend.normal.label=Prezzo Base
catalog.club.extend.price.label=Il Tuo Prezzo
catalog.club.extend.save.label=Risparmio
catalog.club.hc=Habbo Club
catalog.club.info.content=Scegli il livello Habbo Club che vuoi, HC o HC.
catalog.club.info.header=Habbo Club
catalog.club.item.header.upgrade=%months% in più
catalog.club.item.header.upgradehctovip=Passa da HC a HC
catalog.club.item.header=%months% mese/i
catalog.club.price=%price% Crediti
catalog.club.vip=VIP
catalog.club_gift.available=Hai %amount% Regali disponibili. Selezionane uno dalla lista qui sotto.
catalog.club_gift.club_missing.long=%months% mesi e %days% giorni di sottoscrizione richiesti
catalog.club_gift.club_missing=sono richiesti %days% giorni in più di sottoscrizione
catalog.club_gift.confirm=Conferma la selezione
catalog.club_gift.confirm=Conferma selezione
catalog.club_gift.days_until_next=Il tuo prossimo Regalo HC arriverà tra %days% giorni.
catalog.club_gift.months_required=Richiesti: %months% mesi di Habbo Club
catalog.club_gift.no_club=Non sei un membro HC.
catalog.club_gift.not_available=Regali HC non disponibili.
catalog.club_gift.past_club.long=Hai accumulato un periodo di HC di: %months% mesi, %days% giorni
catalog.club_gift.past_club=
catalog.club_gift.past_vip.long=Durata della tua Vita da HC: %months% mesi e %days% giorni
catalog.club_gift.past_vip=Durata della tua Vita da HC: %days% giorni
catalog.club_gift.select=Seleziona
catalog.club_gift.selectable=Puoi selezionare questo Regalo
catalog.club_gift.subscribe=Diventa Membro e scegli il tuo Regalo!
catalog.club_gift.vip_missing.long=%months% mesi e %days% giorni in più di HC richiesti
catalog.club_gift.vip_missing=%days% giorni in più di HC richiesti
catalog.description=
catalog.featured.expiry=Scade in %timeleft% !
catalog.gift_wrapping.cancel=Annulla
catalog.gift_wrapping.design.title=Design pacco regalo
catalog.gift_wrapping.give_gift=Regala
catalog.gift_wrapping.greetings=Scrivi qui i tuoi saluti
catalog.gift_wrapping.message=Messaggio di saluto
catalog.gift_wrapping.pick_box=Scegli una scatola
catalog.gift_wrapping.pick_color=Scegli un colore per la Scatola
catalog.gift_wrapping.pick_ribbon=Scegli un nastro
catalog.gift_wrapping.pick_wrapping=Scegli una carta da Regalo
catalog.gift_wrapping.price=La carta da Regalo costa %price% Crediti
catalog.gift_wrapping.receiver.friends=Scegli fra la lista di amici
catalog.gift_wrapping.receiver.name=o digita il nome del destinatario:
catalog.gift_wrapping.receiver.title=Destinatario
catalog.gift_wrapping.receiver=Nome del ricevente
catalog.gift_wrapping.receiver_not_found.info=Riprova
catalog.gift_wrapping.receiver_not_found.title=Utente sconosciuto
catalog.gift_wrapping.show_face.title=Mostra il mio Nome e la mia Immagine
catalog.gift_wrapping.title=Personalizza il tuo Regalo
catalog.gift_wrapping.type_here=digita qui
catalog.gift_wrapping.use_free=Non mi piace, uso la carta da Regalo gratis!
catalog.gift_wrapping_new.box.0=Scatola Reale
catalog.gift_wrapping_new.box.1=Scatola Imperiale
catalog.gift_wrapping_new.box.2=Scatola Glamour
catalog.gift_wrapping_new.box.3=Scatola di Cartone
catalog.gift_wrapping_new.box.4=Scatola d'Acciaio
catalog.gift_wrapping_new.box.5=Scatola di Ghiaccio
catalog.gift_wrapping_new.box.6=Scatola in Legno
catalog.gift_wrapping_new.box.8=Pacco regalo di San Valentino
catalog.gift_wrapping_new.box.default=Scatola Semplice
catalog.gift_wrapping_new.freeprice=Prezzo: Gratis!
catalog.gift_wrapping_new.message_from=- %name%
catalog.gift_wrapping_new.message_hint=Scrivi qui il tuo Messaggio!
catalog.gift_wrapping_new.name_hint=Per chi è il Regalo? (Scrivi il Nome Habbo)
catalog.gift_wrapping_new.price=Prezzo: + %price%
catalog.gift_wrapping_new.ribbon.0=Nastro in Seta Rossa
catalog.gift_wrapping_new.ribbon.10=Senza Nastro
catalog.gift_wrapping_new.ribbon.1=Nastro in Seta Oro
catalog.gift_wrapping_new.ribbon.2=Nastro in Seta Blu
catalog.gift_wrapping_new.ribbon.3=Fiocco Rosa
catalog.gift_wrapping_new.ribbon.4=Fiocco Verde
catalog.gift_wrapping_new.ribbon.5=Fiocco Bianco
catalog.gift_wrapping_new.ribbon.6=Nastro Semplice
catalog.gift_wrapping_new.ribbon.7=Nastro Bio
catalog.gift_wrapping_new.ribbon.8=Bretelle
catalog.gift_wrapping_new.ribbon.9=Catene
catalog.guild_selector.find_groups=Cerca un Gruppo ed entra!
catalog.guild_selector.members_only=Crea o entra in un Gruppo per acquistare i Furni di Gruppo.
catalog.header=Benvenuto al Negozio Habbo!
catalog.iap_not_available_desc=Spiacenti, gli acquisti sono disabilitati sul tuo dispositivo. Riattiva gli acquisti in-app nelle Impostazioni del tuo dispositivo.
catalog.iap_not_available_title=Errore d'acquisto!
catalog.iap_purchase_failure=Acquisto fallito!
catalog.iap_purchase_ok=Fantastico! È tutto tuo ora!
catalog.iap_restore_failure=Si è verificato un errore nel ripristino dei prodotti, per favore prova ancora!
catalog.iap_restore_success=Tutti i tuoi acquisti sono stati ripristinati!
catalog.iap_teaser_desc=Gli Habbo Crediti sono la moneta di Habbo - ne avrai bisogno per acquistare extra in Habbo, come i Furni per le tue Stanze.
catalog.iap_teaser_selected_title=Ecco cosa puoi ottenere!
catalog.iap_teaser_title=Sblocca il divertimento!
catalog.iap_validation_failure=Verifica dell'acquisto fallita!
catalog.in_app_legal_content=Chiedi sempre il permesso alla persona che paga prima di acquistare Crediti. Se non lo facessi e il tuo pagamento fosse cancellato il tuo personaggio verrà bannato. Il contenuto digitale è consegnato immediatamente e acquistandolo si accetta che non vi sia diritto di recesso. Habbo è di prioprietà ed è operato da Sulake Oy. Contatto: help.habbo.it
catalog.in_app_legal_title=Per favore, leggi questo prima di procedere con l'acquisto
catalog.in_app_purchases=Acquisti
catalog.marketplace.cancel_failed=Annullare un'offerta non andata a buon fine
catalog.marketplace.confirm_header=Conferma acquisto
catalog.marketplace.confirm_higher_header=Qualcuno l'ha già comprato! L'oggetto è ora disponibile a un altro prezzo.
catalog.marketplace.confirm_higher_title=Prezzo cambiato
catalog.marketplace.confirm_price=Prezzo: %price%
catalog.marketplace.confirm_title=Conferma
catalog.marketplace.items_found=Trovati %count% oggetti
catalog.marketplace.items_shown=Mostra i Primi %count% Oggetti
catalog.marketplace.no_items=Nessun oggetto trovato!
catalog.marketplace.not_available_header=Tutti gli oggetti di quel tipo sono già stati venduti
catalog.marketplace.not_available_title=Errore nell'acquisto
catalog.marketplace.offer.expired=L'oggetto non è stato venduto
catalog.marketplace.offer.hours=Ore
catalog.marketplace.offer.minutes=Minuti
catalog.marketplace.offer.pick=Riprendi
catalog.marketplace.offer.price_own_item=Prezzo: %price% Crediti
catalog.marketplace.offer.price_public_item=Prezzo: %price% (Media: %average%)
catalog.marketplace.offer.redeem=Riscuoti Crediti
catalog.marketplace.offer.sold=L'oggetto è stato venduto
catalog.marketplace.offer.time_left=Tempo rimanente: %time%
catalog.marketplace.offer_count=Offerte: %count%
catalog.marketplace.offer_details.average_price=Prezzo medio negli ultimi %days% giorni: %average% Crediti
catalog.marketplace.offer_details.average_price_short=Prezzo medio: %average%
catalog.marketplace.offer_details.back=Torna alla lista dei Furni
catalog.marketplace.offer_details.chart_title.not_available=Nessun dato (meno di 2 giorni di Scambi)
catalog.marketplace.offer_details.chart_title.price_development=Prezzo medio di vendita negli ultimi %days% giorni
catalog.marketplace.offer_details.chart_title.trade_volume=Scambi effettuati negli ultimi %days% giorni
catalog.marketplace.offer_details.limited_edition_short=Numero Edizione Limitata: %number%
catalog.marketplace.offer_details.offer_count=Numero di offerte: %count%
catalog.marketplace.offer_details.price=Prezzo più basso: %price% Crediti
catalog.marketplace.offer_details.price_development=Prezzo medio
catalog.marketplace.offer_details.trade_volume=Volume degli Scambi
catalog.marketplace.operation_failed.topic=Problema con l'offerta
catalog.marketplace.redeem.get_credits=Hai venduto %count% offerta/e.  Crediti in attesa: %credits%
catalog.marketplace.redeem.no_sold_items=Nessuna Offerta accettata. Quando vendi qualcosa, controlla questa pagina per verificare lo stato delle tue Offerte e riscuotere i Crediti guadagnati. Utilizza la Finestra dell'Inventario per mettere in vendita altri Furni.
catalog.marketplace.search_advanced=Avanzate
catalog.marketplace.search_by_activity=Per attività
catalog.marketplace.search_by_value=Per valore
catalog.marketplace.search_name=Oggetto:
catalog.marketplace.search_price=Prezzo tra:
catalog.marketplace.sort.1=Oggetti più costosi in alto
catalog.marketplace.sort.2=Oggetti più economici in alto
catalog.marketplace.sort.3=Oggetti più venduti oggi in alto
catalog.marketplace.sort.4=Oggetti meno venduti oggi in alto
catalog.marketplace.sort.5=Oggetti con più offerte disponibili
catalog.marketplace.sort.6=Oggetti con meno offerte disponibili
catalog.marketplace.sort_order=Ordina per:
catalog.marketplace.view_more=Info Oggetto
catalog.mobile.bundlewidget.discount=gratis! Totale: %total%
catalog.page.42.image_0=
catalog.page.42.image_1=
catalog.page.42.image_2=
catalog.page.42.text_0=
catalog.page.42.text_1=
catalog.page.42.text_2=
catalog.page.42=
catalog.page.43.image_0=
catalog.page.43.image_1=
catalog.page.43.image_2=
catalog.page.43.text_0=
catalog.page.43.text_1=
catalog.page.43.text_2=
catalog.page.43=
catalog.page.7.image_0=
catalog.page.7.image_1=
catalog.page.7.text_0=
catalog.page.7.text_1=
catalog.page.7.text_2=
catalog.page.7.text_3=
catalog.page.7=
catalog.page.allfurni=Tutti i Furni (28.9.2010)
catalog.page.arctic.image_0=
catalog.page.arctic.image_1=
catalog.page.arctic.image_2=
catalog.page.arctic.text_0=
catalog.page.arctic.text_1=
catalog.page.arctic.text_2=
catalog.page.arctic=
catalog.page.area.image_0=catalog_area_headline1
catalog.page.area.image_1=catalog_area_teaser1
catalog.page.area.image_2=catalog_special_txtbg2
catalog.page.area.text_0=Bianco, Nero o Giallo, è bellissimo ed accogliente nella sua semplicità...
catalog.page.area.text_1=Clicca su un oggetto per maggiori informazioni.
catalog.page.area.text_2=Bello nella sua semplicità!
catalog.page.bb.image_0=
catalog.page.bb.image_1=
catalog.page.bb.image_2=
catalog.page.bb.text_0=Furni Banzai
catalog.page.bb.text_1=Provalo!
catalog.page.bb.text_2=Gioca!
catalog.page.bb=Battle Ball
catalog.page.bears.image_0=catalog_pet_headline1
catalog.page.bears.image_1=
catalog.page.bears.text_0=Un mammifero grande e grosso, che cammina a due e a quattro zampe, dotato di pelo fitto e coda corta. Gli Orsi appartengono alla famiglia dei Cani, ma molte specie sono onnivore.
catalog.page.bears.text_1=Scegli un nome:
catalog.page.bears.text_2=Scegli un colore:
catalog.page.bears.text_3=Scegli una razza:
catalog.page.bears=Orsi
catalog.page.bundle_pirates.text_0=Ottieni una Stanza pre-costruita con 95 Furni, un fantastico Effetto Capitano e un Distintivo! Indossa il Distintivo del Capitano e visita le Stanze Pubbliche in cerca di Premi e Tesori!
catalog.page.bundle_pirates.text_2=Risparmia oltre il 50% comprando dalla nostra Pagina dei Crediti!
catalog.page.bundle_pirates=Affare del Capitano
catalog.page.candyland15.image_0=catalog_header_cland15
catalog.page.candyland15.image_1=candylandbc
catalog.page.candyland15.image_2=Empty value
catalog.page.candyland15.text_0=Benvenuto alla Fabbrica di Santini, dove ogni cosa è commestibile - anche quelle che non dovrebbero esserlo... 
catalog.page.candyland15.text_1=Empty value
catalog.page.candyland15.text_2=Empty value
catalog.page.candyland15=Fabbrica di Caramelle
catalog.page.cat_pirates=Pirati (NEW)
catalog.page.category_unmute=Executive Vaniglia
catalog.page.cats.text_2=Nome
catalog.page.cats.text_3=Razza
catalog.page.club=VIP Club
catalog.page.club_gifts=Regali HC
catalog.page.collectables.image_0=catalog_rares_headline1
catalog.page.collectables.image_1=
catalog.page.collectables.image_2=
catalog.page.collectables.text_0=I Rari compaiono nel Negozio solamente una volta, non perderli! Acquistandone uno, avrai in regalo un Distintivo.
catalog.page.collectables.text_1=Entra a far parte del magico Habbo-Mondo di Cristallo!
catalog.page.collectables.text_2=Un Distintivo gratis per aver acquistato un Raro!
catalog.page.dice_recycler_info.image_0=catalog_header_furnimatic
catalog.page.dice_recycler_info.image_1=ctlg_ecotron_box
catalog.page.dice_recycler_info.text_0=Il FurniMatic è una macchina Ricicla-Furni! Dalle in pasto i tuoi vecchi Furni riciclabili e ottieni in cambio dei Furni nuovi di zecca!
catalog.page.dice_recycler_info.text_1=Istruzioni
catalog.page.dice_recycler_info.text_2=
catalog.page.dice_recycler_info=FurniMatic
catalog.page.dimmers.image_0=
catalog.page.dimmers.image_1=
catalog.page.dimmers.image_2=
catalog.page.dimmers.text_0=
catalog.page.dimmers.text_1=
catalog.page.dimmers.text_2=
catalog.page.dimmers=
catalog.page.easter14.image_1=Oooh...
catalog.page.easter14.text_0=Da Pareti mutaforme a Teletrasporti criptati, la Linea Furni Leprini lascia molti dubbi da risolvere! Niente è come sembra su quest'isola inquietante...
catalog.page.easter14.text_1=Clicca un Furni per maggiori dettagli
catalog.page.easter14=Furni Leprini
catalog.page.ecotron_main.image_0=
catalog.page.ecotron_main.image_1=
catalog.page.ecotron_main.text_0=
catalog.page.front_page.image_0=catalog_frontpage_headline2_en
catalog.page.front_page.image_1=ts_rares2010_crystalpatch
catalog.page.front_page.image_2=
catalog.page.front_page.text_0=Pavimento di Cristallo
catalog.page.front_page.text_10=magic.credits
catalog.page.front_page.text_1=Rari e Distintivi insieme: cosa c'è di meglio?
catalog.page.front_page.text_2=
catalog.page.front_page.text_3=Come ottenere Crediti con facilità?
catalog.page.front_page.text_4=
catalog.page.front_page.text_5=Converti qui il tuo Codice:
catalog.page.front_page.text_6=
catalog.page.front_page.text_7=#FAF8CC
catalog.page.front_page.text_8=#FFB98A
catalog.page.front_page.text_9=Altri modi per ottenere Crediti >>
catalog.page.gaming=Gaming
catalog.page.gaming_furni.text_0=Utilizza questi semplici Furni per dare un tocco in più alla tua Stanza Wired. Si tratta di Furni di base, quindi avrai bisogno di Inneschi, Effetti e Condizioni per farli funzionare!
catalog.page.gaming_furni=Furni Gaming
catalog.page.giftshop=Regali di Natale
catalog.page.groupfurni=Furni di gruppo
catalog.page.habbopalooza=Habbo Palooza
catalog.page.habboween.image_0=
catalog.page.habboween.image_1=
catalog.page.habboween.image_2=
catalog.page.habboween.text_0=
catalog.page.habboween.text_1=
catalog.page.habboween.text_2=
catalog.page.habboween=
catalog.page.hma.image_0=
catalog.page.hma.image_1=
catalog.page.hma.image_2=
catalog.page.hma.text_0=
catalog.page.hma.text_1=
catalog.page.hma.text_2=
catalog.page.hween23castle_bundle.text_1=${catalog.page.dayofthedead_bundle.text_1}
catalog.page.hween23castle_bundle.text_2=${catalog.page.dayofthedead_bundle.text_2}
catalog.page.hween23castle_bundle.text_3=${catalog.page.dayofthedead_bundle.text_3}
catalog.page.instructions.image_0=catalog_marketplace_header_en
catalog.page.instructions.image_1=
catalog.page.instructions.text_0=Il Mercatino è un modo sicuro e conveniente per vendere e acquistare beni in Habbo.
catalog.page.instructions.text_1=Come funziona il Mercatino di Habbo?
catalog.page.instructions.text_2=Per vendere: puoi vendere qualsiasi bene che sia scambiabile semplicemente selezionandolo dal tuo Inventario e cliccando su 'Vendi al Mercatino'. Puoi vendere fino a 5 oggetti alla volta al costo di 1 Credito. Per acquistare: cerca il bene che vuoi dalla Pagina delle Offerte del Mercatino e clicca su 'Acquista'. Possiamo garantirti che acquisterai il Furni al prezzo più conveniente al momento dell'acquisto. Requisiti richiesti per l'utilizzo: per usufruire del Mercatino hai bisogno del Pass del Negoziatore. I criteri per ottenerlo sono: 1) Il tuo indirizzo email deve essere verificato, 2) Il tuo Account deve essere stato aperto minimo 3 giorni fa, 3) Devi essere stato online per almeno 3 ore.
catalog.page.instructions.text_3=
catalog.page.instructions=Istruzioni
catalog.page.jellybean.text_0=Il suono del cinguettio dei passerotti, il verde brillante... e questa inquietante sensazione di essere continuamente osservato! Questo Affare Stanza è pieno di Furni, e nasconde anche un Distintivo Unico!
catalog.page.jellybean.text_2=<i><b><font color="#ba3733" size="16">Cosa include:</b></i>
catalog.page.jellybean=Affare Gommoso
catalog.page.latest_added=Novità
catalog.page.limited.image_0=
catalog.page.limited.image_1=
catalog.page.limited.image_2=
catalog.page.limited.text_0=
catalog.page.limited.text_1=
catalog.page.limited.text_2=
catalog.page.limited=
catalog.page.loyalty_hc=Habbo Club
catalog.page.market_place=Mercatino
catalog.page.market_place_my_offers.image_0=catalog_marketplace_header_en
catalog.page.market_place_my_offers=Le mie offerte
catalog.page.market_place_offers.image_0=catalog_marketplace_header_en
catalog.page.market_place_offers=Offerte
catalog.page.marketplace.image_0=
catalog.page.marketplace=
catalog.page.movie_bundle.text_0=Draw the curtains, dim the lights and grab your popcorn…This pre-decorated Movie Room Bundle is packed to the rafters with everything the ultimate movie buff could desire. Includes an EXCLUSIVE badge!catalog.page.movie_bundle.text_1=What's included:
catalog.page.movie_bundle=Deja Vu Cinema
catalog.page.movie_furni.text_0=All the way from Habbowood...Everything you could need and more to create your very own movie magic in a home theatre! Available to buy until 30th Nov.
catalog.page.movie_furni.text_1=Click on an item for details:
catalog.page.movie_furni=Director's Cut
catalog.page.movie_posters.text_0=From Dark Duck and the Ducket List, to Bobbaro and Get Frank - We have all the Habbo Classics! Each poster will be available for only 12hrs, so get them while they're hot...
catalog.page.movie_posters.text_1=Click on an item for details:
catalog.page.movie_posters=Parody Posters
catalog.page.movie_rares.text_0=What do you get when you cross a christmas cracker with Duck? A Christmas Quacker! This Movie Madness Rare is available for a limited time, so make sure to watch the clock...
catalog.page.movie_rares.text_1=Rares are only available in the catalog for a short time, usually 6-8 hours.
catalog.page.movie_rares=Movie Rares
catalog.page.mphelp.image_0=
catalog.page.mphelp.image_1=
catalog.page.mphelp.text_0=
catalog.page.mphelp.text_1=
catalog.page.mphelp.text_2=
catalog.page.mphelp=
catalog.page.nyc232craft.text_0=${catalog.page.nyc23craft.text_0}
catalog.page.nyc232craft=${catalog.page.nyc23craft}
catalog.page.offers.image_0=
catalog.page.offers=
catalog.page.palooza_festival.text_0=Crea il tuo proprio palco e un'area all'aperto del festival. Abbiamo palchi, staccionate, e anche bancarelle!
catalog.page.palooza_festival.text_1=Clicca un Furni per maggiori dettagli
catalog.page.palooza_festival=Festival
catalog.page.palooza_rares.text_0=Oggetti rari appariranno qui per un periodo di tempo limitato (in genere 6-8 ore). Assicurati di controllare spesso le tue email per ricevere gli aggiornamenti.
catalog.page.palooza_rares.text_1=Fai clic su un oggetto per maggiori informazioni.
catalog.page.palooza_rares=Rari School!
catalog.page.passworddoor=Porta con Password
catalog.page.pets_accessories=Accessori
catalog.page.pigs.image_0=
catalog.page.pigs.image_1=
catalog.page.pigs.text_0=
catalog.page.pigs.text_1=
catalog.page.pigs.text_2=
catalog.page.pigs.text_3=
catalog.page.pigs=
catalog.page.pinatas.text_0=Una Piñata contiene uno tra 5 possibili Furni collezionabili, alcuni più rari di altri da trovare. Ogni tipo di Piñata ha al suo interno un set di Furni unico, e il contenuto delle Piñata non può essere ottenuto altrove in Negozio. Per aprire una Piñata, dovrai utilizzare l'Effetto "Bastone per Piñata" e camminare sotto la Piñata per 100 volte.
catalog.page.pinatas=Piñata!
catalog.page.pirate_groups.text_0=Personalizza la tua Nave Pirata con le Vele e le Bandiere di Gruppo!
catalog.page.pirate_groups.text_1=Clicca un oggetto per maggiori dettagli
catalog.page.pirate_groups=Vele di Gruppo
catalog.page.pirate_rares.text_0=Riempi la tua nave con tesori pirata. Dei Rari faranno la loro comparsa per un tempo limitato (6-8 ore). Resta connesso e controlla la tua email per novità e aggiornamenti!
catalog.page.pirate_rares.text_1=Clicca un oggetto per maggiori dettagli
catalog.page.pirate_rares=Rari
catalog.page.quest.QT_DEV_TEST=Valentines 2011
catalog.page.quest.battleball=Furni Pixel
catalog.page.quest.daily=Conchiglie!
catalog.page.quest.explore=Kuurna
catalog.page.quest.freeze=Kuurna
catalog.page.quest.identity=Kuurna
catalog.page.quest.new_user=Hello Furni
catalog.page.quest.pets=Pixel Shop
catalog.page.quest.room_builder=Kuurna
catalog.page.quest.social=Kuurna
catalog.page.quest.val11=Regali di Cuori
catalog.page.quest.val12=Missioni di Cuori
catalog.page.quest.xmas11=Fiocchi di Natale
catalog.page.quest.xmas2013=Regali Fiocchi di neve
catalog.page.room_ad=Evento Stanza
catalog.page.sales.image_0=
catalog.page.sales=
catalog.page.scottish_highlands_terriers.image_0=catalog_pet_headline1
catalog.page.scottish_highlands_terriers.image_1=
catalog.page.scottish_highlands_terriers.text_0=Il Cairn Terrier è una delle più antiche razze di Cani, originaria delle Highland scozzesi e riconosciuta come uno dei cani più attivi, usati per cacciare le prede scavando sotto le pietre.
catalog.page.scottish_highlands_terriers.text_1=Scegli un nome:
catalog.page.scottish_highlands_terriers.text_2=Scegli un colore:
catalog.page.scottish_highlands_terriers.text_3=Scegli una razza:
catalog.page.scottish_highlands_terriers=Terrier scozzesi
catalog.page.set_pirates.text_0=Costruisci la tua Nave Pirata e forma la tua ciurma! Questi accessori sono i perfetti complementi per l'Affare del Capitano.
catalog.page.set_pirates.text_1=Clicca un oggetto per maggiori dettagli
catalog.page.set_pirates=Accessori
catalog.page.snowflakes=Fiocchi di Natale
catalog.page.song_disk_shop=music
catalog.page.specialeffects=Effetti Speciali
catalog.page.sport=Twilight: New Moon
catalog.page.subpage_1.image_0=catalog_header_furnimatic
catalog.page.subpage_1.image_1=ctlg_furnimatic_image
catalog.page.subpage_1.text_0=Trascina i tuoi Furni dentro i riquadri e clicca 'Ricicla'. Tutti i Furni riciclabili mostrano l'icona di 'Riciclo' nell'Inventario. Controlla i premi e leggi le istruzioni di Riciclo prima di procedere.
catalog.page.subpage_1=FurniMatic
catalog.page.supportfurni.image_0=
catalog.page.supportfurni.image_1=
catalog.page.supportfurni.image_2=
catalog.page.supportfurni.text_0=Hai bisogno di altri Furni per la tua Stanza Wired? Qui troverai 'Luce e Buio', ostacoli e altri oggetti per rendere unica l'esperienza Wired!
catalog.page.supportfurni.text_1=Premi su un oggetto per vedere come funzionano gli Accessori!
catalog.page.supportfurni.text_2=
catalog.page.supportfurni=Accessori
catalog.page.twilight.image_0=
catalog.page.twilight.image_1=
catalog.page.twilight.image_2=
catalog.page.twilight.text_0=
catalog.page.twilight.text_1=
catalog.page.twilight.text_2=
catalog.page.vault_party.text_0=Fai festa come un miliardario grazie alla tua Cassaforte personale. Ti piace sfoggiare al massimo la tua ricchezza? Questa è la collezione che fa per te!
catalog.page.wf_triggers.image_0=get_wired_hd
catalog.page.wf_triggers.image_1=
catalog.page.wf_triggers.image_2=Posa nella Stanza e inizia a collegare!
catalog.page.wf_triggers.text_0=Inneschi Furni Wired
catalog.page.wf_triggers.text_1=
catalog.page.wf_triggers.text_2=
catalog.page.wf_triggers=Inneschi Furni Wired
catalog.page.wild_boar.image_0=catalog_pet_headline1
catalog.page.wild_boar.image_1=
catalog.page.wild_boar.text_00=Il Maiale selvaggio è una specie di suino che include almeno 16 sottospecie e che fa parte della famiglia dei Suidi.
catalog.page.wild_boar.text_1=Scegli un nome:
catalog.page.wild_boar.text_2=Scegli un colore:
catalog.page.wild_boar.text_3=Scegli una razza:
catalog.page.wild_boar=Selvaggio come un cinghiale
catalog.page.wired.image_0=Wired!
catalog.page.wired.image_1=
catalog.page.wired.image_2=Posalo nella tua Stanza e...
catalog.page.wired.text_0=Furni Wired
catalog.page.wired.text_1=
catalog.page.wired.text_2=
catalog.page.wired=Wired Furni
catalog.page.wired_addons.text_0=Sono arrivati gli Accessori Wired! Usa questi extra per potenziare le tue costruzioni Wired: Effetto casuale, Effetto invisibile, Almeno una condizione è vera, Annulla animazione di movimento, Utenti di movimento, Limite di esecuzione e Fisica del movimento. Giochiamo!
catalog.page.wired_extras.text_0=Abbiamo dei fantastici Wired extra per te: contatori e antenne! Non vediamo l'ora di vedere come li userai.
catalog.page.wired_extras=Wired Extra
catalog.page.wired_furniture_actions.image_0=wired_furniture_actions
catalog.page.wired_furniture_actions.image_1=wired_furniture_actions_teaser
catalog.page.wired_furniture_actions.image_2=
catalog.page.wired_furniture_actions.text_0=Gli Effetti determinano ciò che accade dopo che un Innesco viene attivato. Per impostare un Effetto posizionalo nella Stanza, clicca 2 volte su di esso per impostarlo! Devi sempre impilare un Innesco con un Effetto per farlo funzionare.
catalog.page.wired_furniture_actions.text_1=Clicca su un oggetto per vedere il suo Effetto!
catalog.page.wired_furniture_actions.text_2=
catalog.page.wired_furniture_actions=Effetti
catalog.page.wired_furniture_category.image_0=wired_furniture_category
catalog.page.wired_furniture_category.image_1=wired_furniture_teaser
catalog.page.wired_furniture_category.text_0=I Furni Wired ti permettono di dare nuove funzioni ai tuo Furni. I tuoi Furni possono fare qualsiasi cosa quando sono collegati a Inneschi, Effetti e Condizioni!
catalog.page.wired_furniture_category.text_1=Come funziona?
catalog.page.wired_furniture_category.text_2=Per diventare Wired hai bisogno di 3 tipi di Furni Wired1. Inneschi: Azioni che devi compiere per attivare un Effetto. 2. Effetti: Ciò che avviene dopo l'attivazione di un Innesco. n3\. Condizioni (a scelta): Cose che devono essere fatte per prime, prima che l'Innesco funzioni. So Innesco + Effetto + Condizione = Wired!
catalog.page.wired_furniture_category.text_3=Ognuno di questi può essere programmato singolarmente. Impila Innesco, Effetto e Condizione uno sull'altro, e funzioneranno insieme, trasformando la tua Stanza!
catalog.page.wired_furniture_category=Wired
catalog.page.wired_furniture_conditions.image_0=wired_furniture_conditions
catalog.page.wired_furniture_conditions.image_1=wired_furniture_conditions_teaser
catalog.page.wired_furniture_conditions.image_2=
catalog.page.wired_furniture_conditions.text_0=Le Condizioni sono specifiche azioni che devono essere eseguite prima che un Innesco funzioni. Per programmare una Condizione posalo nella Stanza, clicca 2 volte su di esso e impostalo! Se vuoi utilizzare una Condizione dovrai impilarlo con un Innesco e un Effetto.
catalog.page.wired_furniture_conditions.text_1=Premi su un oggetto per vedere come funzionano le Condizioni!
catalog.page.wired_furniture_conditions.text_2=
catalog.page.wired_furniture_conditions=Condizioni
catalog.page.wired_furniture_deals.image_0=wired_furniture_deals
catalog.page.wired_furniture_deals.image_1=wired_furniture_deals_teaser
catalog.page.wired_furniture_deals.image_2=
catalog.page.wired_furniture_deals.text_0=Per sfruttare al massimo i Furni Wired utilizza gli Affari d'Oro! Questi Affari contengono tutti i Furni necessari per fare azioni specifiche come la 'Porta con Password' e le 'Porte ad Interruttore'.
catalog.page.wired_furniture_deals.text_1=Clicca su un Affare d'Oro per vedere cosa contiene!
catalog.page.wired_furniture_deals.text_2=
catalog.page.wired_furniture_deals=Affari
catalog.page.wired_furniture_triggers.image_0=wired_furniture_triggers
catalog.page.wired_furniture_triggers.image_1=wired_furniture_triggers_teaser
catalog.page.wired_furniture_triggers.image_2=
catalog.page.wired_furniture_triggers.text_0=Gli Inneschi ti permettono di definire cosa deve accadere prima che un Effetto si attivi. Per programmare un Innesco posalo nella Stanza, clicca 2 volte su di esso e impostalo! Devi impilare un Effetto e un Innesco per farlo funzionare.
catalog.page.wired_furniture_triggers.text_1=Premi su un oggetto per vedere come funziona l'Innesco!
catalog.page.wired_furniture_triggers.text_2=
catalog.page.wired_furniture_triggers=Inneschi
catalog.page.wired_new.text_0=${catalog.page.furni_top_picks.text_0}
catalog.page.wired_new=${catalog.page.latest_added}
catalog.page.xmas08.image_0=
catalog.page.xmas08.image_1=
catalog.page.xmas08.image_2=
catalog.page.xmas08.text_0=Natale 2008
catalog.page.xmas08.text_1=Furni Natale 2008
catalog.page.xmas08.text_2=
catalog.page.xmas08=Natale 2008
catalog.page.xmas09.image_0=
catalog.page.xmas09.image_1=
catalog.page.xmas09.image_2=
catalog.page.xmas09.text_0=Natale 2009
catalog.page.xmas09.text_1=Novità Natale 2009!
catalog.page.xmas09.text_2=
catalog.page.xmas09=Natale 2009
catalog.page.youtube_tvs.text_0=Questi non sono solo televisori normali. Le Video TV ti permettono di selezionare un video dalla nostra playlist. I visitatori della tua Stanza vedranno un'immagine di anteprima e potranno fare doppio clic per vedere il video.
catalog.page.youtube_tvs.text_1=Fai clic su un oggetto per maggiori informazioni.
catalog.page.youtube_tvs=Video TV
catalog.pets.give_name=Dai un nome al tuo Cucciolo
catalog.purchase.confirmation.dialog.amount=%amount% nel tuo Borsellino.
catalog.purchase.confirmation.dialog.buyasgift.checkbox=Questo Regalo è per:
catalog.purchase.confirmation.dialog.buyasgift.greetings.info=Inserisci qui il tuo messaggio (non dimenticare di inserire il tuo nome Habbo!):
catalog.purchase.confirmation.dialog.cost=Prezzo:
catalog.purchase.confirmation.dialog.costs=%offer_name% costa %price%.
catalog.purchase.confirmation.dialog.price.none=Nulla
catalog.purchase.confirmation.dialog.remaining=%remaining% nel Borsellino dopo questo acquisto.
catalog.purchase.confirmation.dialog.title=Informazioni sul tuo ordine
catalog.purchase.confirmation.total_price=Totale:
catalog.purchase.price.activitypoints.0=%pixels% Pixel
catalog.purchase.price.activitypoints.1=%activitypoints% Conchiglie 
catalog.purchase.price.activitypoints.2=%activitypoints% Cuori
catalog.purchase.price.activitypoints.4=%activitypoints% Conchiglie
catalog.purchase.price.credits=%credits% Crediti
catalog.purchase.price.credits_and_activitypoints.0=%credits% Crediti + %pixels% Pixel
catalog.purchase.price.credits_and_activitypoints.1=%credits% Crediti + %activitypoints% Conchiglie
catalog.purchase.price.credits_and_activitypoints.2=%credits% Crediti + %activitypoints% Cuori
catalog.purchase.price.credits_and_activitypoints.4=%credits% Crediti + %activitypoints% Conchiglie
catalog.purchase.price.none=Gratis!
catalog.purchase.publish=Condividi in Streaming
catalog.purchase.select.info=Seleziona un Furni
catalog.purchase.youractivitypoints.101=Conchiglie : %activitypoints%
catalog.purchase.youractivitypoints.103=Stelle: %activitypoints%
catalog.purchase.youractivitypoints.104=Nuvole: %activitypoints%
catalog.purchase.youractivitypoints.105=Diamanti: %activitypoints%
catalog.purchase.youractivitypoints.1=Conchiglie : %activitypoints%
catalog.purchase.youractivitypoints.2=Cuori: %activitypoints%
catalog.purchase.youractivitypoints.4=Conchiglie: %activitypoints%
catalog.purchase.youractivitypoints.5=Diamanti: %activitypoints%
catalog.purchase.youractivitypoints=catalog.purchase.youractivitypoints
catalog.purchase_confirmation.buy.with=Compra con:
catalog.purchase_confirmation.buy=Acquista
catalog.purchase_confirmation.cancel=Annulla
catalog.purchase_confirmation.gift.title=Compra Regalo
catalog.purchase_confirmation.gift=Regala
catalog.purchase_confirmation.rent=Noleggia
catalog.purchase_confirmation.title=Conferma acquisto
catalog.purse.club.join=Entra in HC!
catalog.purse.clubdays=Habbo Club: %months%m %days%g
catalog.purse.creditbalance=Crediti: %balance% >>
catalog.purse.pixelbalance=Pixel: %balance% >>
catalog.purse.vipdays=VIP: %months%m %days%d >>
catalog.recycler.button.recycle=Inizia!
catalog.recycler.button.recycle_again=Ricicla ancora
catalog.redeem.dialog.button.exchange=Scambia
catalog.redeem.dialog.title=Scambio Crediti
catalog.restore.products=Ripristino acquisti
catalog.search.header=La tua Ricerca
catalog.search.results=La tua ricerca <b>"%needle%"</b> ha trovato <b>%count% oggetti</b>!
catalog.search=cerca qui
catalog.song.length=Durata %min%:%sec% min
catalog.spaces.tab.floors=Suoli
catalog.spaces.tab.views=Viste
catalog.spaces.tab.walls=Muri
catalog.start.guild.purchase.button=Crea il tuo Gruppo (Devi essere HC)
catalog.title=Shop
catalog.vip.buy.confirm.end_date=Valido fino a: %day%/%month%/%year%
catalog.vip.buy.confirm.extension.days=%NUM_DAYS%-giorni di Estensione Habbo Club
catalog.vip.buy.confirm.extension.months=%NUM_MONTHS%-mesi di Estensione Habbo Club
catalog.vip.buy.confirm.product=%months% - mesi HC %{upgrade|estensione|iscrizione|}
catalog.vip.buy.confirm.subscription.days=%NUM_DAYS%-giorni di Iscrizione al Habbo Club
catalog.vip.buy.confirm.subscription.months=%NUM_MONTHS%-mesi di Iscrizione al Habbo Club
catalog.vip.buy.hccenter=Scopri tutto sul Giorno di Paga HC, i Regali, i benefici e molto di più nel <a href="event:habboUI/open/hccenter">Centro HC</a>
catalog.vip.buy.info=Ottieni look esclusivi e molto altro ancora!
catalog.vip.buy.link=Vantaggi HC >>
catalog.vip.buy.title=Diventa HC!
catalog.vip.extend.info=Anche se ti rimangono <b>%days% giorni</b> da HC, puoi facilmente estendere il tuo abbonamento per continuare a goderti i vantaggi HC!
catalog.vip.extend.title=Vuoi essere più HC?
catalog.vip.item.header.days=%{NUM_DAYS|0 giorni|1 giorno|%% giorni}
catalog.vip.item.header.months=%{NUM_MONTHS|0 mesi|1 mese|%% mesi}
catalog.voucher.empty.desc=Non hai inserito nessun Codice Crediti
catalog.voucher.empty.title=Codice non inserito
catalog.voucher_prompt=Inserisci codice
catalog.voucher_title=Hai già un codice? Inseriscilo qui
catalog_dimmers_header1_br=
catalog_giftfor=Destinatario Regalo
catalog_selectbadge=Seleziona Distintivo
catalog_selectproduct=Scegli un Prodotto!
catalog_typeurname=Inserisci il tuo nome
catelog.redeem.dialog.readmore.description=Scopri di più! >>
chat.flood_alert=filtro per flood per %time%
chat.history.button.tooltip=Apri Cronologia Chat
chat.history.drag.tooltip=Trascina per vedere la Cronologia della chat
chat.history.mute.tooltip=Ignora
chat.ignore_user.confirm.info=Vuoi ignorare tutte le future conversazioni di %username%?
chat.ignore_user.confirm.title=Ignora Utente
chat.input.alert.flood=Scrivi troppo veloce, non floddare! - %time% secondi
chatinput.disabled=(disabilitato)
citizen.vip.extend.promo.button=Approfittane subito!
citizen.vip.extend.promo.caption=Fantastica offerta!
citizen.vip.extend.promo.info=Solo per un periodo limitato! Estendi la tua sottoscrizione HC e avrai due mesi al prezzo di uno!
citizen.vip.extend.promo.title=Estensione Habbo Club
citizenship.promo.popup.close.button=Grazie, ma prima voglio dare un'occhiata
citizenship.promo.popup.description.1=Vogliamo che il nostro Hotel resti divertente e sicuro per tutti, perciò vorremmo insegnarti cosa comporta essere cittadini di Habbo prima che ti avventuri per conto tuo.
citizenship.promo.popup.description.2=Non temere: è divertente, non ci vorrà molto e ti daremo qualche premio.
citizenship.promo.popup.heading=Sei entrato in un mondo magico e stupefacente. E pieno di paperi di gomma.
citizenship.promo.popup.open.button=Facciamolo!
citizenship.promo.popup.subtitle=BENVENUTO SU HABBO!
citizenship.promo.popup.title=Hiya! Piacere!
citizenship.vip.quests.button=Inizia!
citizenship.vip.quests.caption=Benvenuto nell'Habbo Club!
citizenship.vip.quests.info=Hai appena ricevuto 7 giorni di HC gratis! Partecipa alla nostra Missione HC per scoprire i vantaggi dell'Habbo Club!
citizenship.vip.quests.title=Benvenuto!
clientphone.number.collect.input.init.text=Inserisci numero
clothes=Vestiti
club.bar.hc.expiring=Risparmia 5crd rinnovando adesso l'abbonamento HC!
club.bar.hc.valid.days.only=%days% giorni rimanenti
club.bar.hc.valid=%months% mesi e %days% giorni rimanenti
club.bar.no.club=Diventa adesso un membro HC/VIP!
club.bar.vip.expiring=Risparmia 5crd rinnovando adesso l'abbonamento HC!
club.bar.vip.valid.days.only=%days% giorni rimanenti
club.bar.vip.valid=%months% mesi e %days% giorni rimanenti
cnygift.received.caption=Buon Capodanno Cinese
cnygift.received.illustration=
cnygift.received.message=Benvenuto nell'Anno del Serpente. Per festeggiare, hai appena ricevuto una sorpresa. Cosa sarà? Metti il tuo Furni Busta Rossa nella Stanza e fai clic due volte per scoprirlo.
cnygift.received.subcaption=Hai ricevuto una Busta Rossa!
collectibles.buy.mint.tokens=Acquista altri timbri
collectibles.claim=Richiedi la ricompensa
collectibles.claiming.failed=Richiesta fallita, prova ancora.
collectibles.claiming.success=Ricompensa richiesta!
collectibles.claiming.wait=Attendi mentre elaboriamo la tua ricompensa
collectibles.collect=Colleziona
collectibles.collections.title=Collezione
collectibles.collector.wallet=Portafoglio del Collezionista
collectibles.high_score=Il più alto XP di sempre:
collectibles.info.description=La Gilda dei Collezionisti è un centro che i collezionisti possono utilizzare per visualizzare e gestire i loro XP del Collezionista, i loro collezionabili e le loro Reliquie. Per maggiori info riguardo le funzioni contenute nella Gilda, <a href="https://help.habbo.it/hc/it/sections/11942721777308-Habbo-Collezionabili">leggi QUI</a>.
collectibles.info.title=info
collectibles.item.rarity=Rarità
collectibles.item.type=Tipo
collectibles.item.xp=XP
collectibles.level=Livello
collectibles.preview.buy=Acquista questo articolo e ricevi <b>%amount%</b> XP
collectibles.preview.collect_reward=Ricompensa per aver completato il set per la prima volta!
collectibles.preview.completion_bonus=Bonus completamento:
collectibles.preview.product.complete=Hai ottenuto <b>%amount%</b> punti XP da questo item!
collectibles.preview.product.incomplete=Colleziona questo item per ricevere <b>%amount%</b> punti XP 
collectibles.preview.reward=Completa il set per guadagnare ulteriori <b>%amount%</b> punti XP
collectibles.preview.reward_collected=Con questo set completo <b>%amount%</b> avrai un aumento di XP!"
collectibles.preview.score=I miei attuali XP per questo set: <b>%progress% / %goal%</b>
collectibles.score=XP del Collezionista:
collectibles.set.1st_anniversary_clothes=1º Anniversario: Indumenti
collectibles.set.1st_anniversary_furni=1º Anniversario: Furni
collectibles.set.2nd_anniversary_blue=2º Anniversario: Articoli Blu
collectibles.set.2nd_anniversary_clothes=2º Anniversario: Indumenti
collectibles.set.2nd_anniversary_furni=2º Anniversario: Furni
collectibles.set.2nd_anniversary_yellow=2º Anniversario: Articoli Gialli
collectibles.set.Lunar_New_Year_2024=Capodanno Lunare 2024
collectibles.set.action_figures=Figure d'Azione
collectibles.set.animal_clothes_23=Indumenti per Animali 2023
collectibles.set.autumn_23=Autunno 2023
collectibles.set.badges_23=Distintivi 2023
collectibles.set.collector_rewards_22_23=Ricompense del Collezionista 2022-2023
collectibles.set.collectors_guild=Gilda dei Collezionisti
collectibles.set.community_rewards_22=Ricompense della Community 2022
collectibles.set.community_rewards_23=Ricompense della Community 2023
collectibles.set.cpu_parts=Parti CPU
collectibles.set.dragonfly_farmstead=Fattoria Delle Libellule 
collectibles.set.dragonfly_florist=Fioraio Libellula
collectibles.set.ducks_22_23=Anatroccoli 2022-2023
collectibles.set.extras_22=Extra 2022
collectibles.set.extras_23=Extra 2023
collectibles.set.fansites_23=Fansite 2023
collectibles.set.farmstead_florist=Fiorista di Fattoria
collectibles.set.forged=Forgiato
collectibles.set.furni_factory_bliss_rares=Fabbrica Furni: Rari Bliss
collectibles.set.furni_factory_blufxus=Fabbrica Furni: Articoli Bluxfus
collectibles.set.furni_factory_decorations=Fabbrica Furni: Decorazioni
collectibles.set.furni_factory_imperial=Fabbrica Furni: Articoli Imperiali
collectibles.set.furni_factory_indigoX=Fabbrica Furni: Articoli Indigo X
collectibles.set.furni_factory_powders=Fabbrica Furni: Polveri
collectibles.set.furni_factory_rares=Fabbrica Furni: Rari
collectibles.set.furni_factory_vapor=Fabbrica Furni: Articoli Vaporwave
collectibles.set.gift_boxes_22=Scatole Regalo 2022
collectibles.set.giftboxes_23=Scatole Regalo 2023
collectibles.set.habboX_23=Habbo X 2023
collectibles.set.habbo_merch_22=Merchandising Habbo 2022
collectibles.set.habbo_partners_22=Partner Habbo 2022
collectibles.set.habboween_22=Habboween 2022
collectibles.set.habboween_23=Habboween 2023
collectibles.set.holo_steampunks=Ologramma Steampunk
collectibles.set.keychar_collection=Tastiera
collectibles.set.kryptomon_2023=Kryptomon 2023
collectibles.set.last_ice_of_winter=L’Ultimo Ghiaccio D’Inverno
collectibles.set.limited_editions_2022_2023=Edizioni Limitate 2022-2023
collectibles.set.maudes_marshmellow_set=Set Marshmellow di Maude
collectibles.set.maudes_mini_world=Mini World di Maude
collectibles.set.nftc_furni=Furni NFTC
collectibles.set.rare_emeralds=Furni Smeraldo Raro
collectibles.set.relics.diamond_paintings_2022=Reliquia: Dipinti Diamante 2022
collectibles.set.relics.diamond_paintings_2023=Reliquia: Dipinti Diamante 2023
collectibles.set.relics.elephants_2=Reliquia: Elefanti 2
collectibles.set.relics.metal_dragons=Reliquia: Draghi di Metallo
collectibles.set.relics.new_rares_2010=Reliquia: Nuovi Rari 2010
collectibles.set.relics.oriental_screens_1=Reliquia: Paraventi Orientali 1
collectibles.set.relics.spaceship_doors_1=Reliquia: Porta dell'Astronave 1
collectibles.set.relics.v11_general=Reliquia: V11 Generale
collectibles.set.relics_2014_rares_set_1=Reliquia: Set 1 Rari 2014
collectibles.set.relics_assorted_rares=Reliquie: Rari Assortiti
collectibles.set.relics_azure_rares=Reliquie: Rari Azzurri
collectibles.set.relics_clasic_rare_recolours=Reliquia: Ricolorazioni Classiche Rare
collectibles.set.relics_classic_rares=Reliquia: Rari Classici
collectibles.set.relics_club_gift_gen_1=Reliquia: Regalo Club Gen 1
collectibles.set.relics_club_gift_gen_2=Reliquia: Regalo Club Gen 2
collectibles.set.relics_diamond_paintings_2022=Reliquia: Dipinti Diamante 2022
collectibles.set.relics_diamond_paintings_2023=Reliquia: Dipinti Diamante 2023
collectibles.set.relics_dragons_2=Reliquia: Dragoni 2
collectibles.set.relics_elephants_2=Reliquia: Elefanti 2
collectibles.set.relics_fans_1=Reliquia: Ventilatore 1
collectibles.set.relics_fans_2=Reliquia: Ventilatori 2
collectibles.set.relics_fountains=Reliquia: Fontane 2
collectibles.set.relics_general_misc=Reliquia: Generale
collectibles.set.relics_habbo_club_gen1=Reliquie: Habbo Club Gen1
collectibles.set.relics_habbo_club_gen2=Reliquie: Habbo Club Gen2
collectibles.set.relics_holos=Reliquia: Holo
collectibles.set.relics_ice_cream_machines_1=Reliquia: Macchina del Gelato 1
collectibles.set.relics_ice_cream_machines_2=Reliquia: Macchina del Gelato 2
collectibles.set.relics_laser_portals_1=Reliquia: Porta Laser 1
collectibles.set.relics_laser_portals_2=Reliquia: Porte Laser 2
collectibles.set.relics_maroon_rares=Marroni Rari
collectibles.set.relics_marquees_1=Reliquia: Tendone 1
collectibles.set.relics_marquees_2=Reliquia: Tendone 2
collectibles.set.relics_metal_dragons=Reliquia: Draghi di Metallo
collectibles.set.relics_new_rares_2010=Reliquia: Nuovi Rari 2010
collectibles.set.relics_oriental_screens_1=Reliquia: Paraventi Orientali 1
collectibles.set.relics_oriental_screens_2=Reliquia: Paravento Orientali 2
collectibles.set.relics_parasols=Reliquia: Ombrelloni 2
collectibles.set.relics_parasols_1=Reliquia: Ombrelloni 1
collectibles.set.relics_pillars_1=Reliquia: Colonne 1
collectibles.set.relics_pillars_2=Reliquia: Colonne 2
collectibles.set.relics_pillows_1=Reliquia: Cuscini 1
collectibles.set.relics_pillows_2=Reliquia: Cuscini 2
collectibles.set.relics_plasto_chairs=Reliquie: Sedie di Plastica
collectibles.set.relics_plasto_tables=Reliquie: Tavoli di Plastica
collectibles.set.relics_rose_gold_rares=Reliquie: Rosa d'Oro Rara
collectibles.set.relics_rose_pink_rares=Reliquie: Rosa Rosa Rara
collectibles.set.relics_sleeping_bags_1=Reliquia: Sacchi a Pelo 1
collectibles.set.relics_sleeping_bags_2=Reliquia: Sacco a Pelo 2
collectibles.set.relics_smoke_machines_1=Reliquia: Macchine del Fumo 1
collectibles.set.relics_smoke_machines_2=Reliquia: Macchina del Fumo 2
collectibles.set.relics_solid_gold_bundle=Reliquie: Affare Stanza Oro Massiccio
collectibles.set.relics_spaceship_doors_1=Reliquia: Porta dell'Astronave 1
collectibles.set.relics_spaceship_doors_2=Reliquia: Porta dell'Astronave 2
collectibles.set.relics_teal_rares=Reliquie: Rari Verde Acqua
collectibles.set.relics_the_midas_touch=Reliquia: Il Tocco di Re Mida
collectibles.set.relics_v11_general=Reliquia: V11 Generale
collectibles.set.robots_23=Robot 2023
collectibles.set.rockstars_23=Rock Star 2023
collectibles.set.smurfs_society_23=Società dei Puffi 2023
collectibles.set.spring_23=Primavera 2023
collectibles.set.summer_22=Estate 2022
collectibles.set.summer_23=Estate 2023
collectibles.set.summer_craftable_clothes_23=Vestiti Estivi Creabili 2023
collectibles.set.thrones=Troni
collectibles.set.trippy_items_23=Articoli Psichedelici 2023
collectibles.set.ugc=UGC 2023
collectibles.set.ugc_2024=UGC 2024
collectibles.set.vintaque=Vintaque
collectibles.set.wall_street=Wall Street
collectibles.set.winter_23=Inverno 2023
collectibles.set.xmas_22_clothes=Indumenti di Natale 2023
collectibles.set.xmas_22_deluxe_toys=Giocattoli Deluxe di Natale 2022
collectibles.set.xmas_22_materials=Materiale di Natale 2022
collectibles.set.xmas_22_toys=Giocattoli di Natale 2022
collectibles.set.xmas_23_chocolate=Cioccolato di Natale 2023
collectibles.set.xmas_23_clothes=Indumenti di Natale 2023
collectibles.set.xmas_23_treats=Dolci di Natale 2023
collectibles.title=Gilda dei Collezionisti
collectibles.trade.processing=Lo scambio di Collezionabili è in fase di elaborazione...
collectibles.transfer.confirm=Sei sicuro di voler trasferire tutti i tuoi collezionabili al tuo portafoglio Metamask? 
collectibles.transfer.description=Trasferisci tutti i tuoi collezionabili dal Portafoglio del Collezionista al portafoglio Metamask selezionato. 
collectibles.transfer.error=Qualcosa è andato storto con il trasferimento. (Error: %id%) 
collectibles.transfer.success=Trasferimento riuscito 
collectibles.transfer=Trasferimento 
colors=Colori
connection.error.id.desc=Ops, qualcosa è andato storto sul server. Codice di errore: %id%
connection.error.id.title=Errore
connection.login.account.choose=Seleziona un personaggio
connection.login.account.info=Scegli con chi giocare dalla lista dei tuoi personaggi.
connection.login.email=Email
connection.login.environment.choose=Seleziona il tuo paese!
connection.login.environment.start=Cominciamo!
connection.login.error.-3.desc=Accesso fallito.
connection.login.error.-3.desc=Email o password errata
connection.login.error.-400.desc=Connessione al server fallita.
connection.login.error.banned.desc=L'account è stato bannato.
connection.login.error.blocked.desc=L'utente è stato bloccato
connection.login.error.facebook_accesstoken.desc=Per favore verifica di essere connesso a Facebook!
connection.login.error.facebook_disabled.desc=L'accesso a Facebook è disabilitato
connection.login.error.facebook_not_connected.desc=Account Facebook non connesso
connection.login.error.noavatars.desc=Siamo spiacenti ma non ci sono avatar associati a questo account, per il momento dovrai crearne uno nella Pagina Web di Habbo.
connection.login.error.noavatars.title=Nessun avatar
connection.login.error.unauthorized.staff=Accesso Staff non autorizzato
connection.login.facebook.asuser=Accedi con %name%
connection.login.facebook.canceled=L'accesso a Facebook è stato cancellato
connection.login.facebook.desc=Benvenuto %name%, stai per accedere ad Habbo.
connection.login.facebook.error=Si è verificato un errore con l'accesso a Facebook
connection.login.facebook=Accedi con Facebook
connection.login.help=Hai bisogno di aiuto?
connection.login.information=Per favore, inserisci email e password
connection.login.letsgo=Andiamo!
connection.login.logged_out=Sconnesso ( %reasonName% / %reason% )
connection.login.login=Login
connection.login.missing_credentials=Devi fornire sia nome utente che password
connection.login.name=Nome
connection.login.password=Password
connection.login.play=Gioca!
connection.login.remember_me=Rimani connesso
connection.login.title=Entra
connection.login.to.environment=Connettendo a
connection.login.useTicket=Utilizza Ticket SSO
connection.logout.facebook=Logout
connection.password.missing_email=Per favore, inserisci un indirizzo email valido.
connection.password.reminder.description=Inserisci il tuo indirizzo email e clicca su invia per ricevere l'email per reimpostare la tua password.
connection.password.reminder.title=Resetta password
connection.password.reminder=Invia
connection.room.maintenance.desc=Questa Stanza è in manutenzione. Ci vorrà davvero poco, ritenta tra un paio di minuti.
connection.room.maintenance.title=Stanza in Manutenzione
connection.server.error.desc=Errore del Server: %errorCode%
connection.server.error.desc=Siamo spiacenti, è stato riscontrato un errore: %errorCode%
connection.server.error.id.title=Errore Server
connection.server.error.id.title=Errore del Server
connection.server.error.title=Errore del Server
consent.analytics.description=Vorremmo analizzare il tipo di attività che svolgi su Habbo per poter migliorare il servizio e l'esperienza complessiva dei giocatori.
consent.analytics.title=Analytics
consent.button.save_and_close=Salva e chiudi
consent.info.withdraw=Puoi ritirare il tuo consenso in qualsiasi momento in Impostazioni
consent.initial.long_text=Vorremmo il tuo consenso per raccogliere e analizzare i tuoi dati al fine di rendere il gioco ancora migliore e personalizzare l'esperienza per te. È possibile modificare queste impostazioni in un secondo momento se si cambia idea. Premendo il pulsante di accettazione, si accettano anche i Termini e Condizioni.
consent.marketing.description=Vorremmo inviarti notizie sugli ultimi aggiornamenti, eventi e gossip di Habbo.
consent.marketing.title=Novità e aggiornamenti
consent.personalized_ads.description=Desideriamo offrirti contenuti pertinenti e adattare i nostri servizi e annunci ai tuoi interessi.
consent.personalized_ads.title=Pubblicità personalizzata
consent.terms_of_service.description=Per poter giocare è necessario accettare i Termini di Servizio.
consent.terms_of_service.title=Termini di Servizio
contentreport.alert.description=Ricordati di segnalare con equità. L'invio di falsi allarmi ripetuti può essere sanzionato.
contentreport.alert.title=Stai segnalando %context%:
contentreport.chat.select=Per favore seleziona le linee della conversazione che consideri rilevanti per la tua segnalazione.
contentreport.context.private_chat=un messaggio privato
contentreport.context.room=una stanza
contentreport.context.room_chat=chat di
contentreport.context.user=un utente
contentreport.detailed_report.placeholder=Per favore descrivi il problema.
contentreport.detailed_report.subtitle=Quanto più dettagliata è la segnalazione che riceviamo, tanto meglio potremo aiutarti.
contentreport.detailed_report.title=Dicci cosa è successo:
contentreport.fields_not_filled=Si prega di compilare tutti i campi obbligatori.
contentreport.reporting=Segnalando:
contentreport.select_topic=Scegli una categoria per la tua chiamata che rappresenti al meglio il tuo problema:
contentreport.title=Segnala un problema
contentreport.user.cantreport=Purtroppo non puoi segnalare questo utente in quanto non ha parlato. Se hai bisogno di aiuto in altre questioni ti preghiamo di contattare il Supporto al Giocatore.
costumehopper.costumerequired.bodytext=Sembra che non indossi un Costume! Devi metterti un Costume di Habboween per usare questo CasoTrasporto!
costumehopper.costumerequired.buy=Prendi un Costume
costumehopper.costumerequired.header=Oh, no!!
costumehopper.costumerequired.title=Le persone comuni non sono ammesse!
countdown_clock_unit_days=giorni
countdown_clock_unit_hours=ore
countdown_clock_unit_minutes=min
countdown_clock_unit_seconds=sec
countdown_clock_unit_weeks=settimane
crafting.btn.craft=Crea
crafting.btn.notowner=Puoi solamente creare degli item usando il tuo Tavolo del Crafting.
crafting.craft=Crea!
crafting.current_recipe=Ricetta corrente:
crafting.failed.alert.body=Oh no, non ha funzionato! Prova con qualcos'altro.
crafting.info.mixer.empty=Clicca sugli ingredienti a sinistra per scoprire nuove ricette
crafting.info.mixer.hit.plus.others=Questo è disponibile! Puoi anche provarne %number% in più
crafting.info.mixer.hit=Congratulazioni! Hai trovato una ricetta segreta.
crafting.info.mixer.nohit=Nessuna ricetta trovata per questi ingredienti
crafting.info.mixer.notininventory=%product% non è nel tuo Inventario!
crafting.info.mixer.others=Non proprio! %number% delle ricette hanno questo!
crafting.info.product.complete=Questa ricetta produrrà:
crafting.info.product.empty=Comincia cliccando su una ricetta a sinistra.
crafting.info.product.incomplete=Questa ricetta produrrà:
crafting.info.result.ok=Ottimo! La ricetta ha funzionato.
crafting.info.start=Grazie per utilizzare il Tavolo del Crafting del Fioraio! Seleziona gli elementi esistenti per creare a sinistra. 
crafting.info.working=Ricerca in corso, attendi per favore
crafting.ingredients=Ingredienti disponibili:
crafting.missing_items=Mancano alcuni oggetti
crafting.result=Questa ricetta produrrà:
crafting.select_recipe=Seleziona ricetta
crafting.status.mixer.notavailable=Nessuna ricetta trovata.
crafting.status.noselection=Nessun ingrediente selezionato.
crafting.status.recipe.incomplete=Ti mancano alcuni ingredienti
crafting.status.success=Complimenti! Hai creato %product%.
crafting.success=Successo
crafting.title.mixer=Ingredienti
crafting.title.products=Ricette disponibili
crafting.title=Crafting
crafting.title=Tavolo del Crafting del Fioraio
create.room.report=Segnala la Stanza
credit.exchange.succes=Scambio avvenuto con successo! Il tuo nuovo saldo è di: %value% crediti
creditfurni.description=Questo Furni può essere convertito in %credits% crediti.
creditfurni.prompt=Vuoi convertire questo Furni in Crediti?
creditfurni.title=Scambio di Crediti
credits=Crediti
ctlg_spaces_colour=Colori
ctlg_spaces_floor=Pavimento
ctlg_spaces_landscape=Paesaggio
ctlg_spaces_pattern=Motivo
ctlg_spaces_preview=Anteprima
ctlg_spaces_wall=Pareti
dimmers_teaser=
direct.vip.buy.dialog.title=Acquista HC
disconnect.connectionlost=Oops, la connessione è caduta. Per favore, controlla la tua connessione e prova a rientrare.
disconnect.duallogin=Ti sei scollegato perché hai appena effettuato l'accesso su un altro dispositivo.
disconnect.funnybutton=Pulsante Divertente
disconnect.hotelclosed=Impossibile effettuare la connessione al server. Puoi contare sino a 404 e riprovare.
disconnect.maintenance.title=Pausa di manutenzione
disconnect.maintenance=Frank sta facendo manutenzione. Torneremo in meno di 12 parsec.
disconnect.maintenancesoon=Ehi! Il server entrerà a breve in manutenzione. Ci vediamo fra poco!
disconnect.nointernet=Ah, Internet. Dai uno sguardo alla tua connessione e riprova.
disconnect.timeout.waiting=Piccolo imprevisto con la tua connessione a Internet. Stiamo provando a  recuperarla... premi il pulsante divertente mentre aspetti!
disconnect.updaterequired.button=Aggiorna ora
disconnect.updaterequired.description=Per favore aggiorna il tuo client
disconnect.updaterequired.title=Aggiornamento richiesto
disconnected.concurrent_login=Hai effettuato il login da un'altra postazione!
disconnected.generic=Sei stato disconesso. Riprova.
disconnected.hotel_closed=L'Hotel è chiuso!
disconnected.idle=Disconnessione per inattività!
disconnected.incompatible_client_version=Vecchia versione. Aggiorna!
disconnected.incorrect_password=Password incorretta!
disconnected.just_banned=Sei stato bannato!
disconnected.logged_out=Sconnesso!
disconnected.maintenance=Pausa di manutenzione!
disconnected.maintenance_status=Pausa di manutenzione per %minutes% minuti!
disconnected.reason.maintenance=Pausa di manutenzione
disconnected.still_banned=Sei stato bannato!
discount.bar.hc.expiring=Risparmia 5crd rinnovando adesso l'abbonamento HC!
discount.bar.vip.expiring=Rinnova ora la tua iscrizione HC e risparmierai 5 Crediti.
donations.description=Per favore inserisci il numero di Crediti che vorresti donare a %avatarName% (%minDonation%-%maxDonation% credits). Una tassa di %fee% sarà prelevata dal totale.
donations.level_too_low=Siamo spiacenti ma dovrai raggiungere il livello 15 per poter effettuare donazioni ad altri Habbo.
donations.no_trading_pass_or_trade_lock=Per poter donare Crediti, devi avere il Pass del Negoziatore e gli scambi non bloccati.
donations.title=Dona Crediti
doorbell.base.description=Questa Stanza è chiusa a chiave. Per entrare è necessario suonare il campanello. Se suoni il campanello, dovrai uscire da questa Stanza.
doorbell.fail.description=Non c'è nessuno che possa rispondere alla porta
doorbell.rejected.description=La tua richiesta è stata respinta
doorbell.requests.all=Tutte le richieste
doorbell.sound.on=Suono on
doorbell.waiting.description=In attesa che il proprietario risponda...
ducket.limit.notifier.description=Hai raggiunto il soft limit di duckets, che è di %limit% duckets. È consentito averne di più, ma se così fosse una parte dell'eccedenza sarà sottratta. Potrai evitare ciò spendendo i tuoi duckets.
ducket.limit.notifier.title=Limite di Duckets
earning.achievements.description=I membri HC ottengono il doppio dei duckets. Se hai guadagnato i benefici della sottoscrizione, sono inclusi in questi numeri.
earning.bonus.description=Dopo aver acquistato una somma sufficiente di Crediti con soldi reali, otterrai un Sacco Bonus. Reclamalo per vedere il contenuto sorpresa.
earning.bonusbag.description=%currentCreditsForBag%/%totalNeededCreditsForBag% Crediti da acquistare per ottenere il bonus
earning.calendar.item.available=Disponibile
earning.calendar.item.claimed=Riscosso
earning.calendar.item.coming_soon=In arrivo
earning.calendar.item.missed=Perso
earning.dailygift.description=I membri HC ottengono il doppio dei duckets. Se hai guadagnato i benefici della sottoscrizione, sono inclusi in questi numeri.
earning.donations.description=Donazioni per te da altre persone.
earning.habboclub.description=Bonus acquisti: %bonusAmount% crediti (10% di %purchasedCredits% crediti spesi). Bonus Serie: %streakBonus% crediti.
earning.levelprogression.description=I membri HC ottengono il doppio dei duckets. Se hai guadagnato i benefici della sottoscrizione, sono inclusi in questi numeri.
earning.marketplace.description=4
earning.roombundlesale.description=%soldBundleAmountDuringBC% Affari Stanza venduti durante il periodo BC.%soldBundleAmountDuringNonBC% Affari Stanza venduti durante il periodo non BC.Se fossi stato membro BC avresti ottenuto %moreCredits% Crediti in più.
earning.tutorial.description=1
earnings.achievements.label=Traguardi
earnings.bonusbag.label=Sacco Bonus
earnings.calendar.info=Giorno %number%
earnings.calendar.title=Calendario
earnings.claim.button=Riscatta
earnings.claim.ducket.limit=Hai superato il limite di ducket consentito e ne perderai alcuni se ne sommi altri, vuoi continuare?
earnings.dailygift.label=Regalo giornaliero
earnings.donations.label=Donazioni
earnings.earnings.title=Guadagni
earnings.hc.label=Bonus giorno di paga HC
earnings.levelprogression.label=Progressione Livello
earnings.marketplace.label=Mercatino
earnings.monthly.gift.claim.success=Regalo richiesto con successo.
earnings.monthlygift.content.title=Selezione regalo Habbo Club
earnings.monthlygift.description=Per ricevere i regali mensili visita il Negozio ed effettua l'iscrizione all'Habbo Club
earnings.monthlygift.no.gift.selected=Regalo non selezionato.
earnings.monthlygift.title=Regalo Mensile HC
earnings.my.vault.title=La mia C.forte
earnings.roombundle.label=Affare Stanza
earnings.snowstorm.label=Snowstorm
earnings.surpriseboxes.label=Scatole Sorpresa
earnings.title=Guadagni
earnings.tutorial.label=Tutorial
earnings.vault.info=Quando acquisti un numero sufficiente di Crediti nell'arco di un anno, la tua Cassaforte si sblocca permanentemente. Quando l'avrai sbloccata, potrai prelevare tutti i Crediti nella tua Cassaforte senza commissione, e i tuoi futuri Crediti andranno direttamente al Borsellino invece che alla Cassaforte.
earnings.vault.member.info=La tua Cassaforte è aperta. Tutti i tuoi futuri Crediti andranno nel Borsellino invece di andare in Cassaforte.
earnings.vault.member.withdraw.info=Ora puoi prelevare i tuoi Crediti senza commissioni.
earnings.vault.status.info=Crediti acquistati per sbloccare la Cassaforte:
earnings.vault.title=C.forte
earnings.vault.unlock=Le offerte che includono lo sblocco della Cassaforte sono segnate con una piccola icona di sblocco.
earnings.vault.withdraw.button=Preleva
earnings.vault.withdraw.confirmation=Vuoi prelevare Crediti dalla tua Cassaforte? Otterrai l'intero importo sbloccando prima la tua cassaforte
earnings.vault.withdraw.info=Puoi prendere tutti i Crediti dalla tua Cassaforte senza effettuare acquisti. In questo caso, si applicherà una tassa. Questo è il numero di Crediti che riceverai se farai così.
effectbox.header.description=Per indossare questo Effetto clicca 'Usa' e poi cercalo nel tuo Guardaroba!
effectbox.header.title=Scatola Effetto
effectbox.name.title=Attenzione
email.settings=Impostazioni email
enforce.category.body.text.multiline=Seleziona una Categoria Stanza dal menù!
enforce.category.ok=OK
enforce.category.title=Nuova Categoria Stanza
enforce.category.trade.setting=Impostazioni Scambio:
error.title=Errore!
expiring.bc.membership.description=La tua sottoscrizione al Builders' Club scadrà presto. Ricorda di rinnovarla se vuoi continuare a goderne i benefici.
expiring.hc.membership.description=La tua iscrizione all'Habbo Club sta per scadere. Ricordati di rinnovarla se vuoi continuare a godere dei benefici.
expiring.membership.title=Sottoscrizione in scadenza
extended.bc.membership=L'iscrizione al Builders' Club è stata aggiunta al tuo avatar.
extended.hc.membership=Il periodo di iscrizione all'Habbo Club è stato aggiunto per il tuo personaggio.
extended.membership.benefits.button=Vantaggi
extended.profile.change.badges=Cambia Distintivi
extended.profile.change.looks=Cambia aspetto
extendedprofile.achievementscore=Punteggio:
extendedprofile.activitypoints=<b>Punti attività:</b> %activitypoints%
extendedprofile.add.friends.alert.body=Cliccando questo link, lascerai la Stanza dove ti trovi ora e verrai trasportato in una Stanza di ricerca Amici!
extendedprofile.add.friends.alert.title=Vuoi lasciare la Stanza?
extendedprofile.add.friends=Aggiungi Amici
extendedprofile.addasafriend=Aggiungi Amico
extendedprofile.caption=Profilo Utente
extendedprofile.created=<b>Creato il:</b> %created%
extendedprofile.friend=Amico
extendedprofile.friendrequestsent=Richiesta Amicizia inviata
extendedprofile.friends.count=<b>Amici:</b> %count%
extendedprofile.friends=Amici:
extendedprofile.groups.count=<b>Gruppi:</b> %count%
extendedprofile.groupteaser=I Nuovi Gruppi stanno per arrivare...
extendedprofile.last.login=<b>Ultimo accesso:</b> %lastlogin%
extendedprofile.lastaccess=Visto l'ultima volta:
extendedprofile.me=Eccomi qui!
extendedprofile.motto=Motto:
extendedprofile.no.friends.in.this.category=Nessun Amico in questa categoria
extendedprofile.nogroups.info=I Gruppi sono un modo eccezionale per raggiungere la Fama!
extendedprofile.nogroups.me=Non sei membro di alcun Gruppo.
extendedprofile.nogroups.user=Non sei membro di alcun Gruppo.
extendedprofile.nogroups.viewgroups=Entra in un Gruppo Famoso!
extendedprofile.relstatus.others.bobba=e %count% altri
extendedprofile.relstatus.others.heart=e %count% altri
extendedprofile.relstatus.others.smile=e %count% altri
extendedprofile.relstatus=Stato del Rapporto:
extendedprofile.rooms=Stanze
extendedprofile.username=<b>%username%</b>
facebook.create_link_in_web=Vai alla pagina web
facebook.link_creation_description=Per registrarti con Facebook, dirigiti alla nostra Pagina Web (%url%) ed effettua l'accesso a Facebook da lì. Una volta fatto, potrai effettuare l'accesso con Facebook direttamente dalla nostra App.
facebook.link_creation_title=Collega account a Facebook
featured.offer..jun22femaleb.title=Idol Beauty Merch!
featured.offer.ads_drs1.title=Ecco a voi: Don Robbie di DR Sports!
featured.offer.ads_kit2.title=Introducing: My Melody! (Latam only)
featured.offer.ads_kit3.title=Introducing: Badtz-Maru! (Latam only)
featured.offer.ads_kit4.title=Introducing: Chococat!
featured.offer.ads_smiley1.title=Ecco a voi: gli oggetti Smiley!
featured.offer.ads_ttb.title=Arrivano i Teletubbies!
featured.offer.ads_ttb2.title=Buona Giornata dei Teletubbies!
featured.offer.ads_ttb3.title=Collezione Pride Teletubbies!
featured.offer.ads_weraveyou.title=Ecco a voi: We Rave You
featured.offer.ame17greenws.title=CLASSIC Rare Green Oriental Screen
featured.offer.ame17rarescifid.title=Raro Classico Porta della nave spaziale!
featured.offer.america17animal.title=Animale Nordamericano RARO
featured.offer.america17blackp.title=Cuscino Gigante Nero
featured.offer.america17braids.title=Trecce del West RARE
featured.offer.america17davyc.title=Cappello Davy Crockett Raro  
featured.offer.america17marquee.title=Tendone Grigio
featured.offer.america17orangesb.title=RARE Orange Sleeping Bag
featured.offer.america17whitep.title=Cuscino Gigante Bianco
featured.offer.apr18buggy.title=Buggy del Regista RARO
featured.offer.apr18camera.title=Macchina da presa mobile RARA
featured.offer.apr18catcopter.title=Gattocottero RARO
featured.offer.apr18jadesp.title=Porta laser Giada
featured.offer.apr18tqsp.title=Porta laser turchese
featured.offer.apr18trailer.title=Roulotte Star del Cinema RARA
featured.offer.apr24cf.title=Furni di Credito Porta Gold Coin RARO
featured.offer.apr24cf=Furni di Credito Porta Gold Coin RARO
featured.offer.apr24cracka.title=Lente d'ingrandimento
featured.offer.apr24cracka2.title=Lente d'Ingrandimento d'Oro Zecchino
featured.offer.apr24crackb.title=Articoli in Miniatura di Maude
featured.offer.apr24crackb2.title=Articoli in Miniatura di Maude
featured.offer.apr24egg.title=Il Cavalletto del Crying Robo RARO
featured.offer.apr24r1.title=Habbo Hotel in Miniatura Raro
featured.offer.apr24r2.title=Maschera Habbozilla RARA
featured.offer.apr24r3.title=Grande Castello in Miniatura RARO
featured.offer.apr24r4.title=Cappello Minuscolo RARO
featured.offer.apr24tes.title=Cavalletto Cielo Stellato RARO
featured.offer.apr24west.title=Cavalletto con Habboporu RARO
featured.offer.apr24wired.title=I Wired variabili sono qui!
featured.offer.aug17cloth.title=NUOVI Look Bazaar
featured.offer.aug17fountain.title=Fontana del Cortile RARA
featured.offer.aug17ltd.title=Nelly LTD
featured.offer.aug17mask.title=Maschera del Maledetto RARO 
featured.offer.aug17monkey.title=Statua Scimmia di Oro Puro RARA
featured.offer.aug17new.title=Nuovi Furni Summer Bazaar 
featured.offer.aug17old.title=Alhambra, Ancients & Shalimar
featured.offer.aug17throne.title=Trono del Regno del Deserto RARO
featured.offer.aug21cloth.title=Abbigliamento Habbo Express!
featured.offer.aug21craft.title=Crea con il tuo Tavolo del Crafting Pila di Bagagli!
featured.offer.aug21jukebox.title=Jukebox Retro RARO
featured.offer.aug21ltd.title=Auto di Lusso Scintillante LTD
featured.offer.aug21motorbike.title=Moto Miami RARA
featured.offer.aug21new.title=Furni Vaporwave Vibes
featured.offer.aug21polaroid.title=Polaroid Vintage RARA
featured.offer.aug21roller.title=Rollerskates Retro RARI!
featured.offer.aug22cloth.title=Indumenti Villaggio Fantasy!
featured.offer.aug22craft.title=Crafting con il Fabbro del Villaggio!
featured.offer.aug22ltd.title=Drago sputafuoco LTD
featured.offer.aug22new.title=Furni Villaggio Fantasy!
featured.offer.aug22r1.title=Armatura Reale RARA
featured.offer.aug22r1=Armatura Reale RARA
featured.offer.aug22r2.title=Corna del Villano RARE!
featured.offer.aug22r3.title=Destriero Reale RARO
featured.offer.aug22r4.title=Statua dell'Eroe RARA
featured.offer.aug22treasure1a.title=Scrigni Provviste di ogni giorno!
featured.offer.aug22treasure1b.title=Scrigni Provviste Speciali!
featured.offer.aug22treasure2a.title=Scrigni Provviste Speciali!
featured.offer.aug22treasure2b.title=Peculiar Supplies!
featured.offer.aug22wired.bundle=NUOVI Wired in arrivo!
featured.offer.aug22wired.title=NUOVI Wired in arrivo!
featured.offer.aug22wiredbundle.title=NUOVO Affare Stanza Attacco Wired!
featured.offer.aug23cup.title=Supercoppa UEFA
featured.offer.bc_boxes_discount.title=10% di SCONTO su tutte le Scatole Scambiabili BC!
featured.offer.bc_default.title=Unisciti al Builders' Club
featured.offer.bc_newblocks.title=Nuovi Blocchi
featured.offer.bcaddons_promo.title=20% di SCONTO su tutti Upgrade BC!
featured.offer.bundle104.title=Affare Stanza Natale in Baviera
featured.offer.bundle107.title=Affare Stanza Snowboard Alpino
featured.offer.bundle11.title=Affare Stanza Ristorante Psichedelico
featured.offer.bundle110.title=Affare Stanza Battaglia di Freeze
featured.offer.bundle115.title=Affare Stanza Parata dell'Amore
featured.offer.bundle119.title=Affari Stanza Passerella
featured.offer.bundle12.title=Studio del Fotografo
featured.offer.bundle120.title=Affare Stanza Flotta Vichinga
featured.offer.bundle121.title=Rifugio del Contrabbandiere
featured.offer.bundle123.title=Affare Stanza del Supereroe Contrabbandiere
featured.offer.bundle126.title=Affare Stanza Area di Benvenuto
featured.offer.bundle127.title=Affare Stanza Tempio nella Giungla
featured.offer.bundle128.title=Affare Stanza Rifugio Abbandonato
featured.offer.bundle129.title=Affare Stanza Giungla Pericolosa
featured.offer.bundle13.title=Affare Stanza Boutique
featured.offer.bundle130.title=Laguna Tropicale
featured.offer.bundle131.title=NUOVO: Affare Stanza Porto della Crociera
featured.offer.bundle132.title=NUOVO: Affare Stanza Pool Party
featured.offer.bundle133.title=Affare Stanza Karaoke Bar
featured.offer.bundle134.title=NUOVO: Affare Stanza Cabina di Lusso
featured.offer.bundle135.title=Il RITORNO di Habburgers! (TUTTI Furni esclusivi)
featured.offer.bundle135b.title=Affare Stanza Giardino Accogliente
featured.offer.bundle136.title=Nuovo Affare Stanza Mensa Salutare!
featured.offer.bundle137.title=Nuovo Affare Stanza Anatroccolo Fitness!
featured.offer.bundle137b.title=Affare Stanza Negozio di Abbigliamento Sportivo
featured.offer.bundle138.title=Nuovo Affare Stanza Palestra HabboLympix!
featured.offer.bundle139.title=Affare Stanza di Rilassamento
featured.offer.bundle14.title=Affare Stanza Giungla di Caramelle Gommose
featured.offer.bundle141.title=Affare Stanza Trofei Firmati!
featured.offer.bundle142.title=Affare Stanza Battle Ball Classico!
featured.offer.bundle143.title=100% Nuovo Affare Stanza Battle Ball ARANCIONE
featured.offer.bundle144.title=NUOVISSIMO Affare Stanza Battle Ball Verde
featured.offer.bundle145.title=100% Nuovo Affare Stanza Battle Ball VIOLA
featured.offer.bundle146.title=NUOVISSIMO Affare Stanza Battle Ball Blu
featured.offer.bundle148.title=Affare Stanza Camerino Pauroso!
featured.offer.bundle149.title=Affare Stanza Hall Stregata
featured.offer.bundle150.title=Affare Stanza Ufficio di Frank Demoniaco
featured.offer.bundle151.title=Affare Stanza Camera d'Albergo Stregata!
featured.offer.bundle152.title=Affare Stanza Hospital Drama Grande
featured.offer.bundle154.title=Affare Stanza Premiere al Cinema
featured.offer.bundle155.title=Affare Stanza Classico Ice Café
featured.offer.bundle156.title=Affare Stanza Ufficio di Habbo Natale
featured.offer.bundle157.title=Affare Stanza Salone da Pranzo
featured.offer.bundle158.title=Affare Stanza Camera in Comune
featured.offer.bundle159.title=Affare Stanza Ritrovo dell'Elfo
featured.offer.bundle160.title=Sala da Tè Cinese
featured.offer.bundle161.title=Affare Stanza Star Lounge
featured.offer.bundle162.title=Affare Stanza Cerimonia Nuziale
featured.offer.bundle163.title=Affare Stanza Banchetto Nuziale
featured.offer.bundle164.title=Affare Stanza Entrata dell'Habbo Mall
featured.offer.bundle165.title=Affare Stanza Negozio di Animali
featured.offer.bundle166.title=Affare Stanza Grande Fattoria dei Dolci
featured.offer.bundle167.title=Affare Stanza Il Pollaio
featured.offer.bundle168.title=Affare Stanza Cucina del Contadino
featured.offer.bundle170.title=Affare Stanza Astronave Gigante
featured.offer.bundle171.title=Affare Stanza Pianeta Nascosto
featured.offer.bundle172.title=Affare Stanza Metropoli Aliena
featured.offer.bundle173.title=Affare Stanza Molo Santorini
featured.offer.bundle174.title=Affare Stanza Villaggio di Fira
featured.offer.bundle175.title=Affare Stanza Spiaggia Rossa
featured.offer.bundle176.title=Affare Stanza Mausoleo Hilltop
featured.offer.bundle177.title=Affare Stanza Studio Moderno
featured.offer.bundle178.title=Affare Stanza Fiera del Villaggio
featured.offer.bundle179.title=Affare Stanza Cacciatore di Stelle
featured.offer.bundle18.title=Affare Stanza Villaggio Habbington
featured.offer.bundle180.title=Affare Stanza Sport Acquatici della Costa
featured.offer.bundle181.title=Affare Stanza Summer Festival 
featured.offer.bundle182.title=Affare Stanza Bazaar
featured.offer.bundle183.title=Giardino Arabo
featured.offer.bundle184.title=Oasi del Deserto
featured.offer.bundle185.title=Casa del Tè Bazaar
featured.offer.bundle187.title=Affare Stanza Elegante
featured.offer.bundle188.title=Caffetteria dei Dolci
featured.offer.bundle189.title=Ingresso della Caverna
featured.offer.bundle190.title=Affare Stanza Prigione Antica
featured.offer.bundle191.title=Tesoro Nascosto
featured.offer.bundle192.title=Affare Stanza Grotta del Pipistrello
featured.offer.bundle193.title=Affare Stanza Scacchiera
featured.offer.bundle194.title=Affare Stanza Strada Vittoriana
featured.offer.bundle195.title=Affare Stanza Salone Accogliente 
featured.offer.bundle196.title=Affare Stanza Cantante di Canti natalizi 
featured.offer.bundle197.title=Affare Stanza Pista da Pattinaggio sul ghiaccio
featured.offer.bundle198.title=Affare Stanza Sauna Finlandese
featured.offer.bundle199.title=Affare Stanza Club HC Classico
featured.offer.bundle20.title=Affare Stanza Spogliatoio Fortunato
featured.offer.bundle200.title=Affare Stanza Biblioteca Classica
featured.offer.bundle201.title=Affare Stanza Lago dei Cigni
featured.offer.bundle202.title=Affare Stanza Giardino di Pasqua
featured.offer.bundle203.title=Affare Stanza Principessa
featured.offer.bundle204.title=Casa sull'Albero di Pasqua
featured.offer.bundle205.title=Foresta Incantata
featured.offer.bundle206.title=Bar Western
featured.offer.bundle207.title=Affare Stanza Campo Militare
featured.offer.bundle208.title=Affare Stanza Giungla Giurassica
featured.offer.bundle209.title=Affare Stanza Forze dell'Ordine
featured.offer.bundle210.title=Affare Stanza Lavanderia di Habbo
featured.offer.bundle211.title=Affare Stanza Pro Gamer
featured.offer.bundle217.title=Affare Stanza Casa Sottomarina
featured.offer.bundle218.title=Laguna delle Sirene
featured.offer.bundle219.title=Affare Stanza Nave Affondata
featured.offer.bundle22.title=Affare Stanza Piccola Piscina
featured.offer.bundle220.title=Affare Stanza Grotta del Tesoro
featured.offer.bundle221.title=Caffetteria
featured.offer.bundle222.title=Affare Stanza Mercato di Strada Tokyo
featured.offer.bundle223.title=Affare Stanza Arcade Tokyo
featured.offer.bundle224.title=Affare Stanza Casa Giapponese
featured.offer.bundle225.title=Affare Stanza Food Market Parkland 
featured.offer.bundle226.title=Affare Stanza Vista dell'Hotel Classica
featured.offer.bundle227.title=Affare Stanza Giardino Zen 
featured.offer.bundle228.title=Affare Stanza Laboratorio Infetto
featured.offer.bundle229.title=Affare Stanza Esperimenti di Laboratorio
featured.offer.bundle23.title=Affare Stanza Habbo Palooza
featured.offer.bundle230.title=Affare Stanza Soggiorno Anni 80
featured.offer.bundle231.title=Affare Stanza Casa Hygge
featured.offer.bundle232.title=Affare Stanza Foresta Danese
featured.offer.bundle233.title=Affare Stanza Teatro di Natale Magico
featured.offer.bundle234.title=Parco Giochi Città Invernale
featured.offer.bundle236.title=Ristorante Romantico
featured.offer.bundle237.title=Casa della Nonna
featured.offer.bundle238.title=Ora del Tè nel Paese delle Meraviglie
featured.offer.bundle239.title=Affare Stanza Sette Nani
featured.offer.bundle240.title=Foresta di Habbelina
featured.offer.bundle241.title=Affare Stanza Sorgenti Calde di Antica Grecia
featured.offer.bundle242.title=Affare Stanza Colosso di Rodi
featured.offer.bundle248.title=Affare Stanza Musica in Spiaggia
featured.offer.bundle249.title=Affare Stanza Mercatino Boho
featured.offer.bundle25.title=Affare Stanza Treno di Frontiera
featured.offer.bundle250.title=Affare Stanza Color Pastello
featured.offer.bundle251.title=Affare Stanza Città del futuro
featured.offer.bundle252.title=Affare Stanza Relax lungo il canale
featured.offer.bundle253.title=Affare Stanza Arcobaleno
featured.offer.bundle254.title=Affare Stanza Celestiale
featured.offer.bundle255.title=Affare Stanza Witch Academy
featured.offer.bundle256.title=Affare Stanza Sabbath delle Streghe
featured.offer.bundle259.title=Affare Stanza Rientro a Scuola
featured.offer.bundle26.title=Affare Stanza Rattlesnake Town
featured.offer.bundle260.title=Affare Stanza Giorno di Pioggia
featured.offer.bundle261.title=Affare Stanza Supermercato
featured.offer.bundle262.title=Affare Stanza Castello Invernale
featured.offer.bundle263.title=Affare Stanza Foresta Oscura
featured.offer.bundle266.title=Affari Stanza Dolce Casa
featured.offer.bundle267.title=Affare Stanza La Baita
featured.offer.bundle268.title=Affare Stanza Cioccolateria
featured.offer.bundle269.title=Affare Stanza Studio dell'Artista
featured.offer.bundle270.title=Affare Stanza Masterclass dell'Arte
featured.offer.bundle271.title=Affare Stanza Galleria d'Arte Contemporanea
featured.offer.bundle272.title=Affare Stanza Galleria Centro Città
featured.offer.bundle273.title=Affare Stanza in Campeggio
featured.offer.bundle274.title=Affare Stanza Giornata di Pesca
featured.offer.bundle276.title=Affare Stanza Serenità e Benessere SPA
featured.offer.bundle28.title=Affare Stanza Dormitorio
featured.offer.bundle282.title=Affare Stanza Vista del Palazzo del Sultano
featured.offer.bundle283.title=Affare Stanza La Camera di Rani
featured.offer.bundle284.title=Indian Festival Parade Bundle
featured.offer.bundle285.title=Affare Stanza Banchetto di Palazzo del Sultano
featured.offer.bundle286.title=Affare Stanza Elegante Scuro
featured.offer.bundle287.title=Affare Stanza Relax Moderno
featured.offer.bundle288.title=Caffetteria dei Dolci Gotica
featured.offer.bundle289.title=Affare Stanza Punk Kawaii
featured.offer.bundle290.title=Affare Stanza Giardino dell'Armonia
featured.offer.bundle291.title=Affare Stanza 20 Anni di Habbo
featured.offer.bundle292.title=Affare Stanza Giorno di Pioggia 2.0
featured.offer.bundle293.title=Affare Stanza Sunset Cafe 
featured.offer.bundle294.title=Affare Stanza Giorni Autunnali
featured.offer.bundle295.title=Affare Stanza Portico Misterioso!
featured.offer.bundle296.title=Affare Stanza Soggiorno Inquietante
featured.offer.bundle297.title=Affare Stanza Biblioteca Stregata
featured.offer.bundle298.title=Affare Stanza Stanza da Letto da Incubo
featured.offer.bundle299.title=Affare Stanza Banca
featured.offer.bundle3.title=Affare Stanza Steampunk
featured.offer.bundle300.title=Affare Stanza Farmacia
featured.offer.bundle301.title=Affare Stanza Foresta Magica!
featured.offer.bundle302.title=Affare Stanza Inverno nella Stonehenge di Habbo
featured.offer.bundle303.title=Affare Stanza Disordinato
featured.offer.bundle304.title=Affare Stanza Fioraio Romantico
featured.offer.bundle305.title=Affare Stanza VIP Secret Passerella
featured.offer.bundle307.title=Affare Stanza Scena del Crimine Vittoriana
featured.offer.bundle313.title=Affare Stanza Tempio Tailandese
featured.offer.bundle314.title=Affare Stanza Mercato Galleggiante
featured.offer.bundle315.title=Affare Stanza Parco Acquatico
featured.offer.bundle316.title=Affare Stanza Piscine Naturali
featured.offer.bundle317.title=Affare Stanza Strada Vaporwave
featured.offer.bundle318.title=Affare Stanza Nightclub Miami
featured.offer.bundle319.title=Habbo Hotel Gallery VIII
featured.offer.bundle32.title=Affare Stanza Appartamenti
featured.offer.bundle320.title=Affare Stanza Galleria d'Arte Lussuosa
featured.offer.bundle321.title=Habbo Hotel Gallery X
featured.offer.bundle325.title=Affare Stanza Museo dell'Hotel
featured.offer.bundle326.title=Affare Stanza Rifugio delle Montagne Nebbiose
featured.offer.bundle327.title=Affare Stanza Set Film Giapponese dell'Orrore
featured.offer.bundle328.title=Affare Stanza Fabbrica di Bubblejuice
featured.offer.bundle329.title=Ice Cream Parlour Bundle
featured.offer.bundle33.title=Affare Stanza Rifugio dei Cuccioli
featured.offer.bundle330.title=Affare Stanza Vagone di Lusso dell'Habbo Express
featured.offer.bundle331.title=Affare Stanza Stazione Ferroviaria!
featured.offer.bundle334.title=Affare Stanza Spa HC
featured.offer.bundle335.title=Affare Stanza Giardino Bohémien
featured.offer.bundle338.title=Affare Stanza Crociera sul Fiume
featured.offer.bundle339.title=Affare Stanza Escursione nella Foresta
featured.offer.bundle340.title=Affare Stanza Grandi Spazi
featured.offer.bundle341.title=Affare Stanza Laboratorio Magico
featured.offer.bundle342.title=Affare Stanza Galleria XI
featured.offer.bundle343.title=Affare Stanza Galleria XII
featured.offer.bundle348.title=Affare Stanza Galleria XII
featured.offer.bundle349.title=Affare Stanza Ristorante Coreano
featured.offer.bundle35.title=Affare Stanza Voodoo 
featured.offer.bundle350.title=Affare Stanza Vicolo Coreano
featured.offer.bundle351.title=Affare Stanza Hotel Gallery XIII
featured.offer.bundle352.title=Affare Stanza Tesori d'Egitto
featured.offer.bundle353.title=Affare Stanza Tesori della Tribù Perduta
featured.offer.bundle354.title=Affare Stanza Tesori delle Grotte di Santorini
featured.offer.bundle355.title=Affare Stanza Piazza Principale del Villaggio Fantasy
featured.offer.bundle356.title=Taverna del Villaggio Fantasy
featured.offer.bundle357.title=Affare Stanza Ristrutturazione della Scuola
featured.offer.bundle358.title=NUOVO Affare Stanza Attacco Wired!
featured.offer.bundle359.title=Affare Stanza Scala Dimora Oscura
featured.offer.bundle36.title=Affare Stanza Giorno dei Morti
featured.offer.bundle360.title=Camera da letto Gotica Spettrale
featured.offer.bundle361.title=Affare Stanza Terme
featured.offer.bundle364.title=Affare Stanza Wired Multiparte!
featured.offer.bundle365.title=Affare Stanza Resort degli Sport Invernali
featured.offer.bundle366.title=Affare Stanza Baita del Resort Invernale
featured.offer.bundle369.title=Affare Stanza Hanami
featured.offer.bundle37.title=Affare Stanza Castello da Brividi
featured.offer.bundle370.title=Affare Stanza Casa Ecologica
featured.offer.bundle371.title=Affare Stanza Giardino Ecologico
featured.offer.bundle372.title=Affare Stanza Cat Café
featured.offer.bundle373.title=Affari Stanza Baby Cuccioli
featured.offer.bundle378.title=Affare Stanza Galleria XIV
featured.offer.bundle379.title=NUOVO Affare Stanza Dormitorio Universitario dell'Artista
featured.offer.bundle38.title=Affare Stanza Fiera Malefica
featured.offer.bundle380.title=NUOVO Affare Stanza Dormitorio Universitario del Genio
featured.offer.bundle381.title=Affare Stanza Galleria XV
featured.offer.bundle382.title=Affare Stanza Dormitorio Universitario del Gotico
featured.offer.bundle383.title=Affare Stanza Dormitorio Universitario dello Sportivo
featured.offer.bundle384.title=Affare Stanza Galleria XVI
featured.offer.bundle386.title=Affare Stanza Castello tra le Nuvole
featured.offer.bundle387.title=Affare Stanza Stazione Spaziale
featured.offer.bundle388.title=Affare Stanza Will-O-Wisp
featured.offer.bundle389.title=Affare Stanza Giardino Accogliente 2.0
featured.offer.bundle390.title=Affare Stanza Strade di New York City
featured.offer.bundle391.title=Affare Stanza Riprese Cinematografiche a New York 
featured.offer.bundle392.title=Affare Stanza Little Italy
featured.offer.bundle393.title=Affare Stanza Malibu House di Bonnie Blonde
featured.offer.bundle394.title=Affare Stanza Serra
featured.offer.bundle395.title= Affare Stanza Oasi
featured.offer.bundle396.title=NUOVO: Affare Stanza Tombe d'Egitto
featured.offer.bundle397.title=Nuovo Affare Stanza Giorno dei Morti Rinnovato
featured.offer.bundle398.title=Affare Stanza Castello da Brividi RINNOVATO
featured.offer.bundle399.title=Affare Stanza Anniversario IT
featured.offer.bundle400.title=NUOVO: Affare Stanza Sinister Arcade
featured.offer.bundle401.title=Affare Stanza Collezione Paese delle Meraviglie al Cacao
featured.offer.bundle402.title=Affare Stanza Emporio del Cioccolato Magico
featured.offer.bundle403.title=Affare Stanza Laboratorio Moderno di Babbo Natale
featured.offer.bundle404.title=NUOVO Affare Stanza di Capodanno
featured.offer.bundle406.title=Affare Stanza SteamPunk Rinnovato
featured.offer.bundle407.title=Affare Stanza Anno Nuovo Lunare
featured.offer.bundle408.title=Affare Stanza Freddo Gelido
featured.offer.bundle409.title=Affare Stanza Freddo Gelido
featured.offer.bundle411.title=Affare Stanza Casa della Nonna Rimodellata
featured.offer.bundle412.title=Affare Stanza Fattoria delle Libellule
featured.offer.bundle413.title=Affare Stanza Foresta Abbagliante
featured.offer.bundle419.title=Affare Stanza Galleria XVII
featured.offer.bundle420.title=Affare Stanza Galleria XVIII
featured.offer.bundle421.title=Affare Stanza Gallery XIX
featured.offer.bundle422.title=Affare Stanza Vibrazioni Urbane
featured.offer.bundle424.title=NUOVO: Affare Stanza Norja
featured.offer.bundle43.title=Isola Resort Habbo
featured.offer.bundle47.title=Castello d'Inverno
featured.offer.bundle48.title=Affare Stanza Chalet con Focolare
featured.offer.bundle49.title=Soffitta Dimenticata
featured.offer.bundle50.title=Affare Stanza Giardino Giapponese dell'Amore
featured.offer.bundle57.title=Affare Stanza Città di Neo-Habbo
featured.offer.bundle58.title=Affare Stanza Santini BonBon
featured.offer.bundle61.title=Affare Stanza Fattoria dei Fiori
featured.offer.bundle63.title=Quartier Generale Forze Armate di Habbo
featured.offer.bundle66.title=Affare Stanza Mistero degli Antichi
featured.offer.bundle68.title=Stanza Mini Jurassic Habbo
featured.offer.bundle69.title=Velociraptor Slaapplek Bundel
featured.offer.bundle70.title=Nido del Pterodactylus
featured.offer.bundle82.title=Vacanza Studio a Parigi
featured.offer.bundle9.title=Affare Stanza Winter-lympix Aggiornato
featured.offer.bundle94.title=Affare Stanza Habbocalypse 
featured.offer.bundle96.title=Affare Stanza Ristorante di Classe
featured.offer.bundle97.title=Affare Stanza Colazione dei Campioni
featured.offer.cave17bat.title=Berretto a Pipistrello RARO
featured.offer.cave17cloth.title=NUOVI Look Caverne Maledette
featured.offer.cave17crown.title=Corona Medievale RARA
featured.offer.cave17dragon.title=Statua Dragone Maledetto RARA
featured.offer.cave17knights.title=Coltelli Fiammeggianti RARI
featured.offer.cave17ltd.title=Drago Fuoco Infernale LTD
featured.offer.cave17new.title=Furni Caverne Maledette
featured.offer.cave17old.title=Furni Habboween Classici
featured.offer.cave17throne.title=Trono Maledetto RARO
featured.offer.clothing_default.title=Negozio di Vestiti
featured.offer.cny17.title=Furni dell'Anno Nuovo Cinese
featured.offer.cny18.title=Nuovo Anno Cinese
featured.offer.coral18chest.title=Scrigni Regno di Corallo
featured.offer.coral18clothing.title=Vestiti Regno di Corallo
featured.offer.coral18furni.title=Furni Regno di Corallo
featured.offer.coral18helmet.title=Elmo del Palombaro RARO
featured.offer.coral18horse.title=Cavalluccio Marino Reale LTD
featured.offer.coral18mask.title=Maschera Cavalluccio Marino RARA
featured.offer.coral18mirror.title=Specchietto RARO
featured.offer.coral18packs.title=Coral Kingdom Packs
featured.offer.coral18turtle.title=Tartaruga Marina da Cavalcare RARA
featured.offer.duck_diam.title=Acquista i Furni con i Duckets!
featured.offer.easter17bunny.title=Cuccioli di Coniglio
featured.offer.easter17chick.title=Cuccioli Pulcino
featured.offer.easter17chicken.title=Cappello Gallina RARO
featured.offer.easter17cloth.title=NUOVI Vestiti di Pasqua
featured.offer.easter17cow.title=Berretto Mucca Raro
featured.offer.easter17cutout.title=Foto Stand della Fattoria RARO
featured.offer.easter17harvest.title=Divinità del Raccolto LTD!
featured.offer.easter17horse.title=Faccia di Cavallo Matto RARO
featured.offer.easter17lepre.title=Cuccioli Leprecauni
featured.offer.easter17new.title=NUOVI Furni della Grande Fattoria dei Dolci
featured.offer.easter17obbah.title=Cuccioli Obbah Wobbah
featured.offer.easter17old.title=Furni di Pasqua Classici
featured.offer.easter18bonzai.title=Fontana Bonzai RARA
featured.offer.easter18clothing.title=Look Pasqua NUOVI
featured.offer.easter18habberge.title=Uovo Habberge Farfalla LTD
featured.offer.easter18hat.title=Berretto Coniglio RARO
featured.offer.easter18mammoth.title=Coniglio Gigantesco RARO
featured.offer.easter18mask.title=Maschera Coniglio RARA
featured.offer.easter18new.title=Furni Giardino di Pasqua
featured.offer.easter19book1.title=Libri Antichi
featured.offer.easter19book2.title=Libri da Favola
featured.offer.easter19chick.title=Pollo Arcobaleno della Foresta RARO
featured.offer.easter19clothing.title=Indumenti Pasqua da Favola
featured.offer.easter19egg1.title=Uova Incantate
featured.offer.easter19egg2.title=Creature da Favola
featured.offer.easter19fairy.title=Pasqua da Favola
featured.offer.easter19fox.title=Outfit Volpe Incantata RARO
featured.offer.easter19ltd.title=Trono di Fiori Selvatici LTD
featured.offer.easter19swing.title=Altalena della Foresta da Favola RARA
featured.offer.easter19wreath.title=Ghirlanda della Foresta da Favola RARA
featured.offer.easter20alpine.title=Furni Altitudini Alpine
featured.offer.easter20bunny.title=RARO Costume da Coniglio
featured.offer.easter20cloth.title=Vestiti Altitudini Alpine
featured.offer.easter20duck.title=Anatra della Fortuna LTD
featured.offer.easter20goat.title=RARA Capra di Montagna
featured.offer.easter20horse.title=Salto ad Ostacoli
featured.offer.easter20pony.title=RARA Visiera Sportiva
featured.offer.easter20rock.title=Roccia Crackable
featured.offer.easter20rock2.title=Alpine Heights Artefacts
featured.offer.easter20tree.title=RARO Albero Mistico
featured.offer.easter21basket.title=Cestino Uova Gigante RARO!
featured.offer.easter21cloth1.title=Acconciature Passerella!
featured.offer.easter21cloth2.title=Indumenti Passerella!
featured.offer.easter21cloth3.title=Accessori Passerella!
featured.offer.easter21cloth4.title=Calzature Passerella!
featured.offer.easter21craft.title=NUOVO: Tavolo dello Stilista (Tavolo del Crafting)
featured.offer.easter21dragon.title=Drago Color Pastello RARO
featured.offer.easter21dress.title=Abito Cosmico RARO!
featured.offer.easter21frog.title=Berretto Rana RARO!
featured.offer.easter21ltd.title=Uovo Discoteca LTD!
featured.offer.easter21new.title=Furni Passerella!
featured.offer.easter22beetle.title=Zaino Scarafaggio RARO
featured.offer.easter22bugkit.title=Standard Bug Kit
featured.offer.easter22bugkitb.title=Standard Bug Packs
featured.offer.easter22cater.title=Sacco a Pelo Bruco RARO
featured.offer.easter22cloth.title=Indumenti Amante degli Insetti!
featured.offer.easter22coffee.title=Camioncino del Caffè RARO
featured.offer.easter22deluxe.title=Kit Insetti Deluxe
featured.offer.easter22deluxeb.title=Pack Insetti Deluxe
featured.offer.easter22ltd.title=Cupola della Farfalla
featured.offer.easter22new.title=Furni Recinto Insetti!
featured.offer.easter22outfit.title=Look da Falena Umana RARO
featured.offer.easter22outfit=Look da Falena Umana RARO
featured.offer.easter23aftv.title=NUOVI articoli AFTV!
featured.offer.easter23bin.title=Cestino Coniglio per il Riciclo
featured.offer.easter23bin2.title=Junk Items
featured.offer.easter23craft.title=Coniglio Robot Ibernato
featured.offer.easter23craft2.title=Coniglio Robot Craft
featured.offer.easter23ltd1.title=Solarpunk Bunny Outfit LTD
featured.offer.easter23ltd2.title=Uovo Habberge Steampunk LTD
featured.offer.easter23new.title=Furni Solarpunk!
featured.offer.easter23r1.title=RARO Cappello da Coniglio Floppy
featured.offer.easter23r1=RARO Cappello da Coniglio Floppy
featured.offer.easter23r2.title=RARO Cappello a Cilindro con Orecchie da Coniglio
featured.offer.easter23r3.title=RARO Coniglio Mecha
featured.offer.easter23r4.title=RARO Cuccia del Coniglio
featured.offer.easter23solar.title=Scatola a Energia Solare
featured.offer.easter23solar2.title=Eco Objects
featured.offer.easter24clothing.title=NOVITÀ: Indumenti delle Fate
featured.offer.easter24cracka.title=NOVITÀ: Semi Elementari
featured.offer.easter24crackb.title=NOVITÀ: Piante Elementari
featured.offer.easter24crafting.title=Tavolo del Crafting del Fioraio
featured.offer.easter24furni.title=NOVITÀ: Fattoria delle Libellule
featured.offer.easter24ltdbunny.title=Furni LTD: Corsa del Coniglietto Fiammingo
featured.offer.easter24ltdethereal.title=Indumenti LTD: Acconciatura Eterea
featured.offer.easter24ltdethereal=Indumenti LTD: Acconciatura Eterea
featured.offer.easter24oompah.title=Outfit Obbah Wobbah
featured.offer.easter24r1.title=Carro di Fiori RARO
featured.offer.easter24r2.title=Ali di Fata RARE
featured.offer.easter24r3.title=Carriola Letto per Coniglietti RARO
featured.offer.easter24r4.title=Coniglietto di Peluche Confortevole RARO
featured.offer.easter24sc.title=NOVITÀ: Valuta stagionale Collezionabili!
featured.offer.easter24wired.title=NUOVO: Nascondiglio dell'Area della Stanza
featured.offer.effects_promo.title=Sono Tornati: Gli Effetti Temporanei!
featured.offer.fall23cloth.title=NUOVI Indumenti!
featured.offer.fallen22cracka.title=Statua Angelo Caduto
featured.offer.fallen22crackb.title=Fallen Angel Ingredients
featured.offer.fallen22craft.title=Tavolo Occulto!
featured.offer.fallen22ltd.title=Trono dei Caduti LTD
featured.offer.fallen22new.title=Furni Angeli Caduti!
featured.offer.fallen22r1.title=Ali Danneggiate RARE
featured.offer.fallen22r1=Ali Danneggiate RARE
featured.offer.fallen22r2.tile=Copricapo Alato RARO
featured.offer.fallen22r2.title=Copricapo Alato RARO
featured.offer.fallen22r3.title=Segugio Infernale di Lucifero RARO
featured.offer.fallen22r4.title=Bara Vampiro RARA
featured.offer.feb18amber.title=Lampada Ambra Gialla
featured.offer.feb18cf.title=Albero dei Crediti RARO
featured.offer.feb18doric.title=RARE Doric Pink Marble Pillar
featured.offer.feb18para.title=Ombrellone Viola RARO
featured.offer.feb18rarecny.title=Palloncino Cane RARO
featured.offer.feb18redws.title=RARE Red Oriental Screen
featured.offer.feb18shishi.title=RARE Shishi Odoishi
featured.offer.feb18tqfan.title=Ventilatore Turchese RARO
featured.offer.feb21cny.title=Furni di Credito Perla Gigante RARA
featured.offer.feb21r1.title=Corpetto Romantico RARO
featured.offer.feb21r2.title=Onde Febbre Primaverile RARE
featured.offer.feb21r3.title=Orologio del nonno a Filo Ornato RARO
featured.offer.feb21r4.title=Coniglietto Freddoloso RARO
featured.offer.feb22cf.title=Vaso Pavone Furni di Credito RARO
featured.offer.feb22cloth.title=Indumenti Van Life
featured.offer.feb22r1.title=Chignon Scompligliato RARO
featured.offer.feb22r2.title=Camicia con Stampa Boho RARA
featured.offer.feb22r3.title=Carretto Romantico RARO
featured.offer.feb22r4.title=Farfalla Incantatrice RARA
featured.offer.feb22van1.title=Furgone Arruginito
featured.offer.feb22van2.title=Furni Vanlife
featured.offer.feb24carnivaltto.title=Costume da bagno Succinto Raro!
featured.offer.feb24cf.title=Furni di Credito Cubo Isometrico Oro
featured.offer.feb24cf=Furni di Credito Cubo Isometrico Oro
featured.offer.feb24clothing.title=Indumento Giornata di Neve!
featured.offer.feb24hatseries.title=Serie Cappelli!
featured.offer.feb24lovelock.title=Lucchetti dell'Amore per San Valentino!
featured.offer.feb24lunar.title=NUOVO: Statua della Sfida Lunare di Giada!
featured.offer.feb24r1.title=Acconciatura con Cappuccio Rara
featured.offer.feb24r2.title=Albero Ghiacciato RARO
featured.offer.feb24r3.title=Fata dei Ghiacci RARA!
featured.offer.feb24r4.title=Bomber Lungo Raro
featured.offer.feb24swimsuit.title=Costume da bagno Succinto Raro!
featured.offer.fest19cloth.title=Indumenti Festival Bohémien
featured.offer.fest19collect.title=Machere Teschi Collezionabili
featured.offer.fest19hair.title=Ricci Arcobaleno RARI
featured.offer.fest19lady.title=Lady Gaia RARA 
featured.offer.fest19ltd.title=Alpaca Grace LTD
featured.offer.fest19new.title=Festival Bohémien
featured.offer.fest19owl.title=Gufo di Gemme RARO
featured.offer.fest19shades.title=Occhiali Da Sole Arcobaleno RARI
featured.offer.forums_discount.title=20% di SCONTO su tutti i Forum di Gruppo!
featured.offer.ghost16classic.title=Furni Habboween Classici
featured.offer.ghost16furni.title=NUOVI Furni Cacciafantasmi!
featured.offer.ghost16glow.title=Fantasmi Luccicanti RARI!
featured.offer.ghost16ltd.title=Raro LTD: Il Fantasma!
featured.offer.ghost16oldrare.title=Raro CLASSICO!
featured.offer.golden_cow.title=Cucciolo Mucca DORATA!
featured.offer.greek19baby.title=NUOVI Mini Habitat Cuccioli
featured.offer.greek19bath.title=Vasca Piastrellata di Lusso RARA
featured.offer.greek19bed.title=Letto Ateniese RARO
featured.offer.greek19booster.title=Pacchi Booster Antica Grecia
featured.offer.greek19booster2.title=Ancient Greek Booster Boxes
featured.offer.greek19cf.title=Scettro Dorato Furni di Credito RARO
featured.offer.greek19chariot.title=Carro Antica Grecia RARO
featured.offer.greek19diamond.title=NUOVI Dipinti Diamante
featured.offer.greek19ltd.title=Arpa Ateniese Dorata LTD
featured.offer.greek19mask.title=Maschere Tragedia e Commedia RARE!
featured.offer.greek19medusa.title=Acconciatura Medusa RARA
featured.offer.greek19minotaur.title=Corna di Minotauro RARE
featured.offer.greek19new.title=Antica Grecia
featured.offer.greek19rainbow.title=Maglioncino Arcobaleno color pastello  RARO
featured.offer.groups_discount.title=20% di SCONTO su tutti i Gruppi!
featured.offer.h20art.title=Furni 20 Anni di Habbo!
featured.offer.h20balloons.title=20th Birthday Balloons
featured.offer.h20crackable.title=Palloncini d'Oro Rosa
featured.offer.h20rarecrackable.title=Palloncini Rifiniti in Oro-Rosa
featured.offer.h20rewards.title=Classic Rose Gold Rares
featured.offer.hairdos_discount.title=50% di SCONTO su tutti i Acconciature!
featured.offer.hanami23antlers.title=RARO Corna Sakura
featured.offer.hanami23cf.title=RARO Pavimento di Mattoni d'Oro
featured.offer.hanami23cf=RARO Pavimento di Mattoni d'Oro
featured.offer.hanami23dragon.title=RARO Dragone del Festival Hanami
featured.offer.hanami23outfit.title=RARO Set Kitsune
featured.offer.hanami23parasol.title=Ombrellone Hanami RARO
featured.offer.hats_discount.title=50% di SCONTO su tutti i Cappelli!
featured.offer.hb20cloth.title=Abbigliamento 20 Anni di Habbo
featured.offer.hb20rain.title=Furni Giorno di Pioggia
featured.offer.hb20rarecandle.title=Candele Sala da Ballo RARE!
featured.offer.hb20raredark.title=RARI Look Sovrani della Strada!
featured.offer.hb20raregoth.title=RARO Abito a Fantasia Gotica
featured.offer.hb20rareharmony.title=RARO Abbigliamento Utopia Solare
featured.offer.hb20rarepunk.title=RARO Abbigliamento Neon Punk
featured.offer.hb20raresleep.title=RARO Look Tempo di Nanna
featured.offer.hb20rarethrone.title=RARO Trono 20 Anni di Habbo
featured.offer.hb20raretux.title=RARO Smoking di Frank
featured.offer.hc_boxes_discount.title=10% di SCONTO su tutte le Scatole Scambiabili HC!
featured.offer.hc_default.title=Diventa un membro HC
featured.offer.hc_prelympix.title=Pre-accesso HC ai Furni Habbolympix!
featured.offer.hcreplace.title=Aggiunte ai Furni HC
featured.offer.hhe24cf.title=Furni di Credito Conchiglia a Spirale d'Oro
featured.offer.hhe24cloth.title=NOVITÀ: Indumenti anni 2000
featured.offer.hhe24clothingltd.title=Zaino Digipet LTD
featured.offer.hhe24crack1.title=Capsula del Tempo Argento
featured.offer.hhe24crack1b.title=Habbo anni 2000
featured.offer.hhe24crack2.title=Capsula del Tempo Oro
featured.offer.hhe24crack2b.title=Storia dei Furni Habbo
featured.offer.hhe24crafting.title=Tavolo del Crafting di Donnie
featured.offer.hhe24ltd.title=Lampada Drago Iridescente LTD
featured.offer.hhe24mr1.title=Lampada Drago Rosa in Miniatura RARA
featured.offer.hhe24mr2.title=Statua Elefante d'Oro in Miniatura RARO
featured.offer.hhe24mr3.title=Macchina del Gelato Fucsia in Miniatura RARA
featured.offer.hhe24mr4.title=Ombrellone Verde in Miniatura RARO
featured.offer.hhe24mr5.title=Macchina del Fumo Blu in Miniatura RARA
featured.offer.hhe24norjaline.title=NUOVO: Furni Norja!
featured.offer.hhe24plastoline.title=NUOVO: Furni Plastic!
featured.offer.hhe24r1.title=Lampada Drago Lilla RARA
featured.offer.hhe24r2.title=Borsa del Cagnolino RARA
featured.offer.hhe24r3.title=La Mano d'Oro RARA
featured.offer.hhe24r4.title=Accessori Steampunk RARI
featured.offer.hhe24sc.title=NOVITÀ: Valuta stagionale Collezionabili!
featured.offer.hhe24siloline.title=NUOVO: Furni Silo!
featured.offer.history_crackable.title=Disponibili Rari Classici!
featured.offer.house20box.title=Scrigni di Pandora
featured.offer.house20cloth.title=Indumenti La Casa Impossibile
featured.offer.house20evilbox.title=Scrigni di Pandora Maledetti
featured.offer.house20fount.title=Fontana Singhiozzante LTD!
featured.offer.house20hair.title=Capelli Posseduti RARI!
featured.offer.house20hour.title=Clessidra della Governante RARA!
featured.offer.house20new.title=Furni La Casa Impossibile!
featured.offer.house20nocrack.title=Pandora Chests!
featured.offer.house20outfit.title=Costume da Zucca RARO!
featured.offer.house20paint.title=Opera d'Arte Sciolta Rara
featured.offer.house20rewards.title=Impossible House Rares!
featured.offer.hu14oldfurni.title=I vecchi Furni 'Ritorno a Scuola' sono qui!
featured.offer.hween23cloth.title=NUOVI: Indumenti Habboween!
featured.offer.hween23crafting.title=Crea Antichi Tesori Egizi!
featured.offer.hween23dead.title=New Day of the Dead Revamped Bundle
featured.offer.hween23effect.title=Ritornano: Effetti CLASSICI di Habboween!
featured.offer.hween23lovelock.title=Lucchetto dell'Amore Habboween 2023
featured.offer.hween23ltd1.title=Indumento LTD: Divinità Onnipotente delle Piramidi!
featured.offer.hween23ltd2.title=Furni LTD: Oasi Perfetta!
featured.offer.hween23mummy.title=Tavolo Mummificazione RARO!
featured.offer.hween23new.title=NUOVI: Furni TOMBE DELL'EGITTO!
featured.offer.hween23oasis.title=Affare Stanza Oasi del Deserto
featured.offer.hween23old.title=RITORNO: Furni Classici di Habboween!
featured.offer.hween23r1.title=Zainetto Peluche Anubis RARO
featured.offer.hween23r2.title=Scarabeo Dorato RARO!
featured.offer.hween23r3.title=Braccia Alate RARE
featured.offer.hween23seth.title=NUOVI: Dei Furiosi!
featured.offer.hween23tombs.title=NUOVO: Affare Stanza Tombe d'Egitto
featured.offer.hygge18antlers.title=Corna Nordiche RARE
featured.offer.hygge18diamond.title=Pacchi Regalo Diamante
featured.offer.hygge18dungarees.title=Salopette del Boscaiolo RARA
featured.offer.hygge18fox.title=Volpe Assonnata RARA
featured.offer.hygge18furni.title=Furni Hygge Danese!
featured.offer.hygge18hair.title=Acconciatura Frangetta Nordica RARA
featured.offer.hygge18only.title=Indumenti Diamante
featured.offer.iced_pura_new.title=Estensione linee Iced e Pura!
featured.offer.jackets_discount.title=20% di SCONTO su tutti i Giacche!
featured.offer.jan18bluef.title=Fontana Blu RARA
featured.offer.jan18boxes.title=Pacchi Regalo HC + BC
featured.offer.jan18exeicm.title=Macchina del Gelato Executive
featured.offer.jan18gtf.title=RARE Gothic Fountain
featured.offer.jan18holo.title=RARE Holoboy
featured.offer.jan18pinkicm.title=RARE Pink Ice Cream Maker
featured.offer.jan18skydl.title=RARE Sky Dragon Lamp
featured.offer.jan18yellowfan.title=Ventilatore Giallo RARO
featured.offer.jan18yellowsb.title=RARE Yellow Sleeping Bag
featured.offer.jan18yellowsd.title=Porta spaziale gialla
featured.offer.jan19wavy2.title=Capelli Mossi Lunghi RARI
featured.offer.jan20backpack.title=Zainetto Notte Stellata RARO
featured.offer.jan20earphones.title=Cuffie da Gatto RARE
featured.offer.jan21coffeesiphon.title=Caffettiera Americana Vintage RARA
featured.offer.jan21kingbear.title=Orsetto Regale RARO!
featured.offer.jan21suncloud.title=Berretto Nuvola all'Alba RARO!
featured.offer.jan21unicornpup.title=Cucciolo Unicorno LTD!
featured.offer.jan21wisteria.title=Arco di Glicine RARO
featured.offer.jan22block.title=Blocchi BC Bianchi
featured.offer.jan22box.title=RARO Forziere Acquario
featured.offer.jan22cabinet.title=RARO Armadio a Cofano d'Auto
featured.offer.jan22cf.title=RARO Furni di Credito: Champagne Premium!
featured.offer.jan22clock.title=RARO Orologio Rococò
featured.offer.jan22ltd.title=Cristalli Iridescenti LTD
featured.offer.jan23cf.title=RARO Re d'Oro degli Scacchi Furni di Credito
featured.offer.jan23cf=RARO Re d'Oro degli Scacchi Furni di Credito
featured.offer.jan23d3a.title=Scatola Regalo Diamante 3.0
featured.offer.jan23d3b.title=Diamond Accessories 3.0
featured.offer.jan23r1.title=RARO Imbracatura da Canguro
featured.offer.jan23r2.title=RARO Solo Tre Vite
featured.offer.jan23r3.title=RARO Acquario delle Meduse
featured.offer.jan23r4.title=RARO Fiore di Vetro
featured.offer.jan24b2.title=Affare Stanza Steampunk: Rinnovato!
featured.offer.jan24b4.title=Affare Stanza Anno Nuovo Lunare
featured.offer.jan24outfit.title=NUOVO: Outfit Anno del Drago!
featured.offer.jan24r1.title=Poltrona H-Tuber RARA
featured.offer.jan24r11.title=Poltrona H-Tuber RARA
featured.offer.jan24r2.title=Trasportatore di Koala RARO
featured.offer.jan24r3.title=Statua di Whippet RARA
featured.offer.jan24r4.title=Chignon Sbiadito RARO
featured.offer.jan24r5.title=Furni di Credito Doccia di Glitter RARA
featured.offer.jan24r5=Furni di Credito Doccia di Glitter RARA
featured.offer.jan24statue.title=NUOVE: Statue Anno del Drago!
featured.offer.jetset.title=Furni Classci Jetset!
featured.offer.jul17bluefan.title=Ventilatore Blu Raro
featured.offer.jul17braids.title=Treccia Doppia RARA
featured.offer.jul17chocfan.title=Ventilatore Marrone
featured.offer.jul17icm.title=Macchina di Gelato Marrone Rara
featured.offer.jul17old.title=Il Ritorno dell'Estate
featured.offer.jul17seal.title=Dolce Cucciolo Leone Marino RARO
featured.offer.jul17shark.title=Berretto a Squalo RARO
featured.offer.jul17trawler.title=Peschereccio RARO
featured.offer.jul18_music.title=Pacchi Palooza 
featured.offer.jul18birds.title=Uccellini Esotici RARI
featured.offer.jul18colours.title=Colori Extra
featured.offer.jul18frohawk.title=Frohawk RARO
featured.offer.jul18icmoc.title=Macchina del Gelato Ocra RARA
featured.offer.jul18locks.title=Coda Alta Capelli Ondulati RARO
featured.offer.jul18ltd.title=Trofeo Calcio 2018 LTD
featured.offer.jul18posters.title=Vecchi Poster VIP 
featured.offer.jul18rare.title=Furni Rari Habbo 18
featured.offer.jul18spyro.title=RARE Dragon Egg
featured.offer.jul18summer.title=Pacchi Spiaggia
featured.offer.jul21high.title=Borsa Premi dell'Orgoglio
featured.offer.jul21high2.title=Pride Furni and Clothing
featured.offer.jul21kim.title=RARO Kimono di -Push,
featured.offer.jul21low.title=Borsa Premi in Alluminio
featured.offer.jul21low2.title=Pride furni returns!
featured.offer.jul21ltd.title=Boa Arcobaleno LTD
featured.offer.jul21r1.title=Acconciatura Permanente RARA
featured.offer.jul21r2.title=Rara Giacca  Olografica
featured.offer.jul21r3.title=Parete a Cascata RARA
featured.offer.jul21r4.title=Panchina a Rose di Classe RARA
featured.offer.jul22craft.title=Tavolo per Scavi!
featured.offer.jul22fossil.title=Roccia Fossile
featured.offer.jul22fossil2.title=Fossilised Bones
featured.offer.jul22ltd.title=Trono di Lava del Nucleo della Terra LTD
featured.offer.jul22r1.title=Zaino Dinosauro RARO
featured.offer.jul22r2.title=Uovo di Dinosauro RARO
featured.offer.jul22r3.title=Roccia di Luce Meteorica RARA
featured.offer.jul22r4.title=Fossile di Ammonite Iridescente RARO
featured.offer.jul22rollers.title=Colori Extra
featured.offer.jul23bbdoll.title=Scatola Fashion Doll RARA
featured.offer.jul23bbhouse.title=Affare Stanza Malibu House di Bonnie Blonde
featured.offer.jul23f1.title=On Track: Formula 1
featured.offer.jul23greek.title=Il Ritorno dei Furni Antica Grecia!
featured.offer.jul23ltd.title=Aereoplano della Prateria LTD
featured.offer.jul23r1.title=Acconciatura Tentacoli RARA
featured.offer.jul23r2.title=Sacco a pelo Squalo RARO
featured.offer.jul23r3.title=Zaino Porta-Pianta Trasparente RARO
featured.offer.jul23r4.title=Statua del Leone Guardiano RARA
featured.offer.jul23wired.title=NUOVO: WIRED Batch 10
featured.offer.jul23wwc.title=DR Sports: Coppa del Mondo Femminile
featured.offer.jun17centaur.title=Statua Centauro Dorato RARO
featured.offer.jun17chest.title=Scrigni delle reliquie antiche RARI
featured.offer.jun17chimera.title=Statua Chimera Dorata RARA
featured.offer.jun17hydra.title=Statua Idra Dorata RARA 
featured.offer.jun17ltd.title=Faro Santorini LTD
featured.offer.jun17minotaur.title=Statua Minotauro Dorato RARO
featured.offer.jun17new.title=NUOVI Furni Grecia Santorini
featured.offer.jun18_purplerocket.title=RARE Purple Smoke Machine
featured.offer.jun20book.title=Libro Cianografico Indiano Crackable!
featured.offer.jun20book2.title=Indian Blueprint Books
featured.offer.jun20cloth.title=Abbigliamento da Palazzo Indiano!
featured.offer.jun20craft.title=Crafting Palazzo Indiano
featured.offer.jun20hair.title=RARA Treccia Ingioiellata
featured.offer.jun20hat.title=RARO Cappello Scimmia con Fez
featured.offer.jun20indian.title=Furni Palazzo Indiano
featured.offer.jun20suitcase.title=Valigetta di Banconote
featured.offer.jun20tent.title=RARO Privè con Cuscini Esotico
featured.offer.jun20throne.title=Trono del Sultano LTD
featured.offer.jun20tiger.title=RARA Tigre del Bengala
featured.offer.jun21cf.title=NUOVO Furni di Credito Uovo d'oca Dorato Raro!
featured.offer.jun21cloth.title=Indumenti Tropicali Tailandesi!
featured.offer.jun21elephant.title=Aranya l'Elefante RARO
featured.offer.jun21ltd.title=Dio delle Foglie d'Oro LTD
featured.offer.jun21muay.title=Look Muay Thai RARO!
featured.offer.jun21new.title=Furni Tropicali Tailandesi!
featured.offer.jun21outfit.title=Scrigno del Look Tradizionale!
featured.offer.jun21outfit2.title=Look Tradizionali!
featured.offer.jun21pangolin.title=Pangolino in Via di Estinzione RARO
featured.offer.jun21tree.title=Albero Sacro della Laguna RARO
featured.offer.jun21wood.title=Set da Intaglio!
featured.offer.jun21wood2.title=Furni intagliati nel legno!
featured.offer.jun22cf.title=H-Phone d'Oro
featured.offer.jun22cloth.title=Moda Sudcoreana!
featured.offer.jun22female.title=Scatola Beauty Idol!
featured.offer.jun22femaleb.title=Idol Beauty Merch!
featured.offer.jun22ltd.title=Cuscino Gigante Arcobaleno LTD
featured.offer.jun22male.title=Scatola Fanclub Idol!
featured.offer.jun22maleb.title=Idol Fanclub Merch!
featured.offer.jun22new.title=Furni K-Town!
featured.offer.jun22r1.title=Gat Coreano RARO
featured.offer.jun22r1=Gat Coreano RARO
featured.offer.jun22r2.title=Capelli a punta Arcobaleno RARI
featured.offer.jun22r3.title=Photobooth con filtri RARO
featured.offer.jun22r4.title=Buk Coreano RARO
featured.offer.lab18axe.title=Ascia in Testa RARO
featured.offer.lab18chem.title=Kit del Chimico Antico RARO
featured.offer.lab18cloth.title=Indumenti Laboratorio Infetto 
featured.offer.lab18dog.title=Cyber, il Cane Cyborg RARO
featured.offer.lab18ltd.title=Salem LTD
featured.offer.lab18new.title=Furni Laboratorio Infetto
featured.offer.lab18vamp.title=Faccia da Vampiro RARA
featured.offer.lab18whiteexec.title=Executive Vaniglia
featured.offer.ltd_missolympus.title=Raro LTD: Miss Olympus
featured.offer.lympix16 .title=Nuovi Furni HabboLympix 2016!
featured.offer.lympix16.title=Habbolympix
featured.offer.mar17coffee.title=RARO Raro Pausa Caffé Rapida
featured.offer.mar17exotic.title=Cucciolo Esotico RARO
featured.offer.mar17pack.title=RARO Pack Accessori d'Oro
featured.offer.mar19boots.title=Anfibi da Festival RARI
featured.offer.mar19car.title=Macchina di Bonnie Blonde RARA
featured.offer.mar19cloth.title=Indumenti Band in Garage
featured.offer.mar19hat.title=Berretto Con Due Punte RARO
featured.offer.mar19long.title=Capelli Ondulati Due Colori RARI
featured.offer.mar19messy.title=Frangetta Imprecisa RARA
featured.offer.mar19new.title=Kit Band in Garage
featured.offer.mar19parasol.title=Ombrellone Rosa Chiaro RARO
featured.offer.mar19smoke.title=Macchina del Fumo Rosa Chiaro RARA
featured.offer.mar20backdrop.title=RARO Tende da Teatro Regali
featured.offer.mar20booster.title=Scrigni Abbandonati!
featured.offer.mar20booster2.title=Booster Packs!
featured.offer.mar21collect.title=Frutti Collezionabili
featured.offer.mar21ltd.title=Ventilatore Arcobaleno LTD
featured.offer.mar21r1.title=Zainetto Miao RARO!
featured.offer.mar21r2.title=Acconciatura Contorno Viso RARA!
featured.offer.mar21r3.title=Australian Shepherd RARO!
featured.offer.mar21r4.title=Albero in fiore di primavera RARO!
featured.offer.mar22animal.title=Siepi Animali RARO
featured.offer.mar22cf.title=Furni di Credito: Geode Grezzo RARO!
featured.offer.mar22cf=Furni di Credito: Geode Grezzo RARO!
featured.offer.mar22dress.title=Vestito Bouquet RARO
featured.offer.mar22flower.title=Corona della Regina di Maggio RARA
featured.offer.mar22fount.title=Fontana Reale a più Livelli RARA
featured.offer.mar22rainbowltd.title=Statua dell'Elefante Arcobaleno!
featured.offer.may17bed.title=Crio-Letto Raro
featured.offer.may17cruiser.title=Navetta Interstellare Rara
featured.offer.may17cyber.title=Furni CyberPunk Classici
featured.offer.may17explorer.title=Elmo dell'Esploratore Stellare Raro
featured.offer.may17ltd.title=Battle Mech LTD
featured.offer.may17old.title=Furni SciFi Classici
featured.offer.may17oldrare.title=Macchina del Fumo Rosa Classica Rara
featured.offer.may17oldrare2.title=Classic Rare Festive Red Pillow
featured.offer.may17sentinel.title=Elmo della Sentinella Raro
featured.offer.may18classic.title=RARO classico disponibile adesso!
featured.offer.may18doll.title=Ball-Jointed Doll RARA
featured.offer.may18paint.title=NUOVE Opere d'Arte Diamanti
featured.offer.may18pig.title=Furni di Credito Salvadanaio Dorato RARO
featured.offer.may18vacuum.title=Aspirapolvere di lusso RARO
featured.offer.may20corgi.title=RARO Corgi Reale!
featured.offer.may20craft.title=Crafting Maschera per il Viso
featured.offer.may20marimo.title=RARO Acquario Marimo!
featured.offer.may20old.title=Furni Classici disponibili
featured.offer.may20paint.title=Dipinti Diamante
featured.offer.may20rarecf.title=RARO Furni Credito Scarabeo d'Oro
featured.offer.may20sacka .title=Sacchetti SPA!
featured.offer.may20sacka.title=Sacchetti SPA!
featured.offer.may20sackb.title=Spa Packs!
featured.offer.may20spa.title=Affare Stanza Serenità e Benessere SPA
featured.offer.may20treehouse.title=RARA Piccola Casa sull'Albero!
featured.offer.may21baby.title=NUOVI Affari Stanza Baby Cuccioli!
featured.offer.may21cf.title=Furni di Credito Dragone d'oro Raro!
featured.offer.may21cloth.title=Blusa Edoardiana!
featured.offer.may21new.title=Item Vittoriani!
featured.offer.may21paint.title=Dipinti Diamante!
featured.offer.may21r1.title=Outfit Detective all'opera RARO
featured.offer.may21r2.title=Onde a Ragnatela RARE
featured.offer.may21r3.title=Gorilla Silverback RARO
featured.offer.may21r4.title=Armadio delle Curiosità RARO
featured.offer.may22cape.title=Mantello Magico della Galassia  RARO
featured.offer.may22cf.title=Furni di Credito RARO: Serpente con Gemma
featured.offer.may22cf=Furni di Credito RARO: Serpente con Gemma
featured.offer.may22cloth.title=NUOVO: Grembiule Magico Magic Tech
featured.offer.may22hab.title=Affari Stanza Baby Cuccioli
featured.offer.may22hand.title=Mano Meccanica Magica RARA
featured.offer.may22painting.title=Dipinti Diamante!
featured.offer.may22stuff.title=Bacchetta Magica RARA
featured.offer.may22tube.title=Tubo Magico XL RARO
featured.offer.may23cf.title=RARO Tappeto in Oro Massiccio Furni di Credito
featured.offer.may23coll1.title=Da collezione: Boo il Gatto delle Scatole
featured.offer.may23coll2.title=Da collezione: Luna la Gatta Coccolona
featured.offer.may23coll3.title=Da collezione: Carter il Gatto col Cono
featured.offer.may23coll4.title=Da collezione: Jinx la Gatta Gelatinosa
featured.offer.may23coll5.title=Da collezione: Leon il Gato del Pane
featured.offer.may23coll6.title=Da collezione: Fifi la Sphynx Modaiola
featured.offer.may23coll7.title=Da collezione: Barry il Gatto nell'Acquario
featured.offer.may23coll8.title=Da collezione: Winnie la Gatta Scalatrice
featured.offer.may23dress.title=RARO: Vestito da Personale di Sala del Cat Café
featured.offer.may23hab.title=Affari Stanza Baby Cuccioli
featured.offer.may23ice.title=RARO: Look da Gelato
featured.offer.may23ltd.title=Infradito e Calzini
featured.offer.may23paint.title=NUOVI: Dipinti Diamante
featured.offer.may23robot.title=Robo Gatto RARO
featured.offer.may23waiter.title=RARO: Gatto Cameriere
featured.offer.may24cfdie.title=Furni di Credito Fustella Icosaedro Dorata RARO
featured.offer.may24crack1a2.title=NUOVO: Vernice Spray
featured.offer.may24crack1b.title=Vernice Spray
featured.offer.may24crack2a.title=NUOVO: TV con graffiti
featured.offer.may24crack2a2.title=NUOVO: TV con graffiti
featured.offer.may24crack2b.title=Materiali per l'Arte dei Graffiti
featured.offer.may24craft.title=Tavolo del Crafting dell'Opossum
featured.offer.may24craft2.title=Tavolo del Crafting dell'Opossum
featured.offer.may24paintings.title=NUOVO: Quadri Diamante
featured.offer.may24pethabitat.title=NUOVO: Habitat del Cucciolo
featured.offer.may24r1.title=Giacca Techwear alla Moda RARA
featured.offer.may24r2.title=Divano con Graffiti RARO
featured.offer.may24r3.title=Acconciatura di Scena RARA
featured.offer.may24r4.title=Videogioco Arcade con Graffiti RARO
featured.offer.may24sc.title=NOVITÀ: Valuta stagionale Collezionabili!
featured.offer.may24urbanvibe.title=NUOVO: Affare Stanza Vibrazioni Urbane
featured.offer.may24wired12.title=Wired Batch 12!
featured.offer.mnstr_plnt_discount.title=20% di SCONTO su tutti i Piante Mostruose (Semi/Pozioni)!
featured.offer.mp23ghb.title=Affare Stanza Serra
featured.offer.nov19antlers.title=Corna di Renna
featured.offer.nov19bonsai.title=Bonsai Acero RARO
featured.offer.nov19cf.title=Furni di Credito Sfera del Re RARA
featured.offer.nov19clothes.title=Indumenti Inverno all'Orizzonte
featured.offer.nov19dress.title=Abito Autunnale RARO
featured.offer.nov19hairacc.title=Copricapo Autunnale RARO
featured.offer.nov19puppy.title=Orecchie di Cucciolo RARE
featured.offer.nov20_bots.title=20% di SCONTO su tutti i Bot!
featured.offer.nov20_gnome.title=La Moda dello Gnomo
featured.offer.nov20cf.title=Furni di Credito Borsetta Luccicante RARA!
featured.offer.nov20craft.title=Crafting Peluche!
featured.offer.nov20material.title=Scatole del Crafting Peluche!
featured.offer.nov20material2.title=Plushie Crafting Packs!
featured.offer.nov20mistery.title=Furni Misteriosi!
featured.offer.nov20mystery.title=Furni Misteriosi!
featured.offer.nov20r1.title=Accessori Orso Invernali RARI
featured.offer.nov20r2.title=Zaino Orso RARO!
featured.offer.nov20r3.title=Amaca Accogliente RARA!
featured.offer.nov20r4.title=Tavolo di Quercia Antico RARO!
featured.offer.nov21boxes.title=Casse di Prodotti e Casse Premium!
featured.offer.nov21boxes2.title=Come and get your craftable produce!
featured.offer.nov21craft.title=Craftando con la tua Macchina Bubblejuice!
featured.offer.nov21new.title=Furni Bubblejuice!
featured.offer.nov21r1.title=Salopette di panno Rara
featured.offer.nov21r2.title=Treccia per la raccolta Rara
featured.offer.nov21r3.title=Distributore di Bubblejuice Raro
featured.offer.nov21r4.title=Caminetto d'atmosfera Raro
featured.offer.nov21rcan.title=Lattina Bubblejuice Rara
featured.offer.nov21rfloor.title=Raro Pavimento Bubblejuice
featured.offer.nov22cf.title=Furni di Credito RARO: Testa di cervo in Oro Massiccio
featured.offer.nov22cf=Furni di Credito RARO: Testa di cervo in Oro Massiccio
featured.offer.nov22r1.title=Armatura Antica Samurai RARA
featured.offer.nov22r2.title=Yukata Resort Onsen RARO
featured.offer.nov22r3.title=Fontana Ancestrale del Drago RARA
featured.offer.nov22r4.title=Sorgente Termale Privata RARA
featured.offer.nov23cf.title=Carta Gioco Retro d'Oro Furni di Credito
featured.offer.nov23cf1.title=Golden Retro Game Card Credit Furni!
featured.offer.nov23cf=Bicchiere di Bubblejuice di Classe
featured.offer.nov23crafting2.title=Tavolo del Crafting Stellare
featured.offer.nov23fnah.title=NUOVO: Affare Stanza Sinister Arcade
featured.offer.nov23icecream=Macchina del Gelato Lilla RARA
featured.offer.nov23itanniversary.title=Affare Stanza Anniversario IT
featured.offer.nov23ltd.title=Orso in Ibernazione Autunnale LTD
featured.offer.nov23ltd1.title=Abbigliamento Corna di Cosmo LTD
featured.offer.nov23luxpicnic2a.title=Cestino Picnic Autunnale Deluxe!
featured.offer.nov23luxpicnic2b.title=Picnic Autunnale Deluxe!
featured.offer.nov23pets=Sconti sui Cuccioli!
featured.offer.nov23picnic1a.title=Cestino Picnic Autunnale!
featured.offer.nov23picnic1b.title=Picnic Autunnale!
featured.offer.nov23r1.title=Acconciatura Bi-colore RARA
featured.offer.nov23r11.title=Capelli Lunghi della Galassia RARI
featured.offer.nov23r2.title=Albero Panchina Autunnale RARO
featured.offer.nov23r22.title=Peluche Orsa Minore RARO
featured.offer.nov23r3.title=Capelli Arricciati con bigodini RARI
featured.offer.nov23r33.title=Maschera Cosmica del Dragone RARA
featured.offer.nov23r4.title=Toast Supporto Emotivo RARO
featured.offer.nov23r44.title=Albero di Stelle RARO
featured.offer.nov23starcage.title=Costellazioni di Stelle in Gabbia
featured.offer.nov23starcageb.title=Costellazioni Zodiacali
featured.offer.ny16gold.title=GOLD Accessory Pack
featured.offer.ny17_old.title=Furni Anno Nuovo
featured.offer.nyc23bb.title=Affare Stanza Riprese Cinematografiche a New York 
featured.offer.nyc23crack1a.title=Tote Bag Diurna
featured.offer.nyc23crack1b.title=Tote Bag Notturna
featured.offer.nyc23crack2a.title=Snack Diurni
featured.offer.nyc23crack2b.title=Snack Notturni
featured.offer.nyc23craft.title=Crafting con l'Uomo d'Affari
featured.offer.nyc23ltd1.title=Outfit Nostalgia degli Anni 80 LTD
featured.offer.nyc23ltd2.title=Uovo Habberge Grande Mela LTD
featured.offer.nyc23new.title=NUOVI: Furni New York City
featured.offer.nyc23r1.title=Streetwear Estivo RARO
featured.offer.nyc23r2.title=Reflex da Turista RARA
featured.offer.nyc23r3.title=Autobus Pubblico RARO
featured.offer.nyc23r4.title=Cucciolo di Squalo RARO
featured.offer.outfits_discount.title=20% di SCONTO su tutti i Outfit!
featured.offer.pegwing14.title=Ali di Pegaso
featured.offer.pet_cow.title=Nuovo Cucciolo Mucca
featured.offer.pethabitat.title=Habitat Cuccioli
featured.offer.pets_default.title=Il Negozio di Cuccioli di Habbo
featured.offer.pets_discount.title=50% di SCONTO su tutti i Cuccioli!
featured.offer.pets_special.title=Razze Speciali Cuccioli
featured.offer.pride19celedress.title=Vestito Celestiale RARO
featured.offer.pride19chairtr.title=RARE Sea Throne
featured.offer.pride19cloth.title=Guardaroba da aggiornare
featured.offer.pride19furni.title=Furni Pride 
featured.offer.pride19inflate.title=Ciambelle da collezione RARE
featured.offer.pride19ltd.title=Ombrellone Arcobaleno LTD
featured.offer.pride19spacetr.title=Interstellar Furni
featured.offer.pride19sumtr.title=Sea Floor Furni
featured.offer.rare_boat.title=Motoscafo superveloce Raro!
featured.offer.rare_cheerleader.title=NUOVO: Raro Bonnie la Cheerleader
featured.offer.rare_copter.title=Raro Elicottero Deluxe!
featured.offer.rare_gymfreak.title=Nuovo RARO Patito della Palestra!
featured.offer.rare_jelly.title=Nuova Lampada Medusa Rara!
featured.offer.rare_shark.title=Grande Squalo Bianco Raro!
featured.offer.rare_smoothie.title=Nuovo RARO Macchina dei Frullati
featured.offer.rare_vending.title=Nuovo RARO Distributore Automatico!
featured.offer.rarecny17.title=Raro dell'Anno Nuovo Cinese
featured.offer.sep17chest.title=Scrigno di Luce Smeraldo RARO
featured.offer.sep17crown.title=Corona Elegante Rara
featured.offer.sep17sheep.title=IL RITORNO: Pecora
featured.offer.sep18chest.title=Scrigno di Luce Foglia di tè RARO
featured.offer.sep18fish.title=Furni di Credito Carpa Stanca RARO!
featured.offer.sep18fountain.title=Fontana Giardino Zen RARA
featured.offer.sep18gothic.title=Gotico
featured.offer.sep18hair.title=Coda Alta Capelli Ondulati RARA!
featured.offer.sep18rares.title=Rari Classici ricolorati in color Foglia di tè
featured.offer.sep19buffy.title=Buffy RARO
featured.offer.sep19cf.title=Furni di Credito Borsa di Hucci RARA
featured.offer.sep19littlebear.title=Piccolo Procione RARO
featured.offer.sep19raincoat.title=Impermeabile RARO
featured.offer.sep19rainynew.title=Furni Giorno di Pioggia
featured.offer.sep19teddy.title=Accappatoio Teddy RARO
featured.offer.sep20cfwatch.title=Orologio Lussuoso Furni di Credito RARO!
featured.offer.sep20collectible.title=Look Neo-Habbo Collezionabile
featured.offer.sep20newautumn.title=Alberi Autunnali!
featured.offer.sep20r1.title=Robo-Ali Cyberpunk RARE !
featured.offer.sep20r2.title=Frontalino Cibernetico RARO!
featured.offer.sep20r3.title=Simulatore VR RARO!
featured.offer.sep20r4.title=Laghetto dei Desideri Autunnale RARO!
featured.offer.sep20vintage.title=Poltrona Vintage RARA
featured.offer.sep21bc.title=Scatole BC Scontate!
featured.offer.sep21cf.title=Furni di Credito Carta Igienica Dorata Rara!
featured.offer.sep21diamond.title=Pacchi Regalo Diamante 2.0
featured.offer.sep21group.title=Creazione di Gruppi Scontata!
featured.offer.sep21hc.title=Scatole HC Scontate!
featured.offer.sep21ltd.title=Fata Guardiana della Foresta LTD
featured.offer.sep21only.title=Indumenti Diamante 2.0
featured.offer.sep21r1.title=Ali di Fata Luccicanti RARE!
featured.offer.sep21r2.title=Codini da Fata RARI!
featured.offer.sep21r3.title=Specchio di Fata RARO!
featured.offer.sep21r4.title=Piccola Teiera delle Fate RARA!
featured.offer.sep21stump1.title=Ceppi Fungini!
featured.offer.sep21stump2.title=NEW Mushroom Month Items!
featured.offer.sep22cf.title=Decanter d'Oro
featured.offer.sep22cf=RARO Furni di Credito: Decanter d'Oro
featured.offer.sep22ltd.title=Casa sul'Albero LTD
featured.offer.sep22r2.title=RARO Smoking della Rimpatriata
featured.offer.sep22r3.title=RARO Macchina della Pesca Verticale Habbo
featured.offer.sep22r4.title=RARO Rose Fiorenti Incantate
featured.offer.sep22school1a.title=Zaino Accademico
featured.offer.sep22school1b.title=Academic Equipment
featured.offer.sept21magicstack.title=Caselle Impila Magic!
featured.offer.sept21rainbowltd.title=Lampada Dragone Arcobaleno LTD!
featured.offer.sept21relephant.title=Statua Elefante RARA!
featured.offer.sept21rfan.title=Ventilatore Nero RARO!
featured.offer.sept21rparasol.title=Ombrellone Nero RARO!
featured.offer.sept22r1.title=RARO Capelli Rosa della Rimpatriata
featured.offer.shirts_discount.title=40% di SCONTO su tutti i Maglie!
featured.offer.soap16collectible.title=Rari Acquari Collezionabili
featured.offer.soap16oldrare.title=Nuovo Raro Classico
featured.offer.spirit21cloth.title=Indumenti Spiriti del Giappone
featured.offer.spirit21craft.title=Colleziona e purifica gli Antichi Spiriti del Giappone!
featured.offer.spirit21ltd.title=Pagoda Grande LTD!
featured.offer.spirit21new.title=Furni Spiriti del Giappone!
featured.offer.spirit21r1.title=Look da Ninja RARO
featured.offer.spirit21r2.title=Acconciatura da Hime RARA!
featured.offer.spirit21r3.title=Specchio Maledetto RARO!
featured.offer.spirit21r4.title=Divisorio del Fiore Dorato RARO!
featured.offer.suncity19beanstalk.title=RARE Gigantic Beanstalk
featured.offer.suncity19biosphere.title=Biosfera Città del futuro RARA
featured.offer.suncity19cloth.title=Indumenti Città del Futuro
featured.offer.suncity19cowl.title=Cappa Piumata RARA
featured.offer.suncity19dress.title=Vestito Farfalla RARO
featured.offer.suncity19easelltd.title=Yohand Comeere Easel LTD
featured.offer.suncity19fountain.title=Fontana di vetro Aqua RARA
featured.offer.suncity19ltd.title=Santuario dell'Anatroccolo LTD
featured.offer.suncity19new.title=Città del futuro
featured.offer.suncity19old.title=Città
featured.offer.tbb_promo2.title=Buona Giornata dei Teletubbies!
featured.offer.tokyo18back.title=Zaino Kitty RARO
featured.offer.tokyo18carp.title=Aquiloni Carpa Koi RARI
featured.offer.tokyo18clothing.title=Indumenti Tokyo 
featured.offer.tokyo18furni.title=Tokyo
featured.offer.tokyo18kitsune.title=Maschera Kitsune RARA
featured.offer.tokyo18maple.title=Acero Antico RARO
featured.offer.tokyo18plushies.title=RARE Plushies
featured.offer.tokyo18plushy.title=Gacha Machines
featured.offer.tokyo18shiba.title=Cucciolo Shiba Inu Edizione Limitata 
featured.offer.trophies_promo.title=Offerta Trofei Speciali!
featured.offer.ttb_promo.title=Arrivano i Teletubbies!
featured.offer.ttb_promo2.title=Buona Giornata dei Teletubbies!
featured.offer.uni23_craft.title=Crafting con il Tavolo da Studio
featured.offer.uni23art.title=NUOVI: Furni dell'Artista!
featured.offer.uni23cf.title=Pezzo di scacchi Regina d'oro Furni di Credito
featured.offer.uni23cf=Pezzo di scacchi Regina d'oro Furni di Credito
featured.offer.uni23cloth.title=NUOVO: Cappello e Toga da Laurea!
featured.offer.uni23craft.title=Crafting con il Tavolo da Studio
featured.offer.uni23generic.title=NUOVI: Furni Uni!
featured.offer.uni23genius.title=NUOVI: Furni del Genio!
featured.offer.uni23goth.title=NUOVI: Furni del Gotico!
featured.offer.uni23icecream.title=Macchina del gelato Arcobaleno LTD
featured.offer.uni23icecream_title=Macchina del gelato Arcobaleno LTD
featured.offer.uni23ltd1.title=Outfit Signore del Fuoco LTD
featured.offer.uni23ltd2.title=Fontana d'Oro da Investimento LTD
featured.offer.uni23r1.title=Outfit Artista Lezioso RARO
featured.offer.uni23r1=Outfit Artista Lezioso RARO
featured.offer.uni23r2.title=Acconciatura Professore Pazzo RARA
featured.offer.uni23r3.title=Familiare della Strega RARO
featured.offer.uni23r4.title=Pila di Peluche RARA
featured.offer.uni23sporty.title=NUOVI: Furni dello Sportivo!
featured.offer.val16old.title=Furni Classici di San Valentino
featured.offer.val17ltd.title=Organo Placcato in Oro LTD
featured.offer.val17new.title=Nuovi Furni Matrimonio
featured.offer.val17oldrare.title=Raro Paravento Rosa Classico
featured.offer.val17oldrare2.title=Classic Rare Steel Ice Cream Maker
featured.offer.val17rareset.title=Raro Abito da Sposa
featured.offer.val18ball.title=Il Ballo di San Valentino
featured.offer.val18bed.title=Letto a baldacchino Raro
featured.offer.val18cloth.title=NUOVI Indumenti!
featured.offer.val18dress.title=Vestito a Cuore RARO
featured.offer.val18furni.title=NUOVI Furni San Valentino
featured.offer.val19bath.title=Vasca da Bagno Romantica RARA
featured.offer.val19messybun.title=Mezzo Chignon Romantico RARO
featured.offer.val19new.title=Furni Ristorante Romantico
featured.offer.val19player.title=Giradischi Romantico RARO
featured.offer.val19puppy.title=Regalo Cuccioloso RARO
featured.offer.val19shortcurly.title=Acconciatura Ricci Romantici RARA
featured.offer.val19skirt.title=Gonnellina a balze RARA
featured.offer.val19sofa.title=Divano Romantico RARO
featured.offer.val19waistcoat.title=Gilet Romantico RARO
featured.offer.val20chair.title=Sedia Fluttuante RARA!
featured.offer.val20ornate.title=Armadio Barocco RARO!
featured.offer.val20pigtail.title=Codini Bicolore RARI
featured.offer.val20tattoo.title=Tatuaggio da Macho RARO!
featured.offer.val23bear.title=RARO Macchinetta dell'Orso Luminoso
featured.offer.val23bopper.title=RARO Cerchietto a Cuoricini
featured.offer.val23brick.title=RARO Muro di Mattoni d'Oro Furni di Credito
featured.offer.val23coll1.title=Macchina Invasioni Spaziali
featured.offer.val23coll2.title=Macchina VR e piattaforma
featured.offer.val23coll3.title=Macchina del Ritmo
featured.offer.val23coll4.title=Macchina Sparatutto Cyberpunk
featured.offer.val23coll5.title=Macchina Gira la Ruota
featured.offer.val23coll6.title=Macchina Flipper Arcade
featured.offer.val23coll7.title=Macchina Quack Attack
featured.offer.val23floor.title=NUOVO Pavimento da Discoteca Arcade
featured.offer.val23floss.title=RARO:Canguro di Zucchero Filato
featured.offer.val23lives.title=RARO Solo Tre Vite
featured.offer.val23locks.title=Il RITORNO di Lucchetti dell'Amore & Macchine L0-V3
featured.offer.val23waves.title=RARO Capelli Ondulati Arcade
featured.offer.witch19cloth.title=Indumenti Congrega di Streghe
featured.offer.witch19familiar.title=Strumenti delle Streghe RARI
featured.offer.witch19hair.title=Acconciatura Strega RARA
featured.offer.witch19new.title=Congrega di Streghe
featured.offer.witch19satchel.title=Sacchetti degli Ingredienti
featured.offer.witch19satchel2.title=Witch's Ingredients
featured.offer.witch19throne.title=Trono delle Streghe LTD
featured.offer.witch19tree.title=Salice Piangente RARO
featured.offer.witch19warlocks.title=Acconciatura Stregone RARA
featured.offer.witch19wings.title=Ali Signore dei Demoni RARE
featured.offer.xmas13bundle.title=Affare Stanza Laboratorio di Babbo Natale
featured.offer.xmas15gnome.title=ATTENZIONE: Gli Gnomi sono TORNATI!
featured.offer.xmas16benji.title=Orso Benji LTD
featured.offer.xmas16boxes.title=Scatole BC e HC
featured.offer.xmas16cathat.title=Raro Cappello Gatto
featured.offer.xmas16classic.title=Furni Xmas Classici
featured.offer.xmas16clothing.title=Nuovo Abbigliamento Invernale
featured.offer.xmas16eggs.title=Uova Dorate
featured.offer.xmas16furni.title=Furni Cittadella di Natale
featured.offer.xmas16hangout.title=$landing.view.xmas16hangout.header$
featured.offer.xmas16hangout.title=Affare Stanza Ritrovo dell'Elfo!
featured.offer.xmas16hats.title=Scatole Regalo Cappellini da Party 2016
featured.offer.xmas16hcgifts.title=Nuovi Regali HC
featured.offer.xmas16owl.title=Il Gufo Saggio Raro
featured.offer.xmas16throne.title=Raro Trono della Cittadella
featured.offer.xmas16tiara.title=Raro Diadema di Cristallo
featured.offer.xmas17carriage.title=Carrozza a Cavalli Vittoriana RARA
featured.offer.xmas17dolls.title=Bambole Vittoriane da collezione
featured.offer.xmas17furni.title=Natale Vittoriano
featured.offer.xmas17gold.title=Pacco Accessori Dorati RARO
featured.offer.xmas17goldflow.title=Fermaglio con Piume Dorato RARO
featured.offer.xmas17goldhat.title=Cappello a Cilindro Dorato RARO
featured.offer.xmas17hats.title=Pacchi Cappellini da festa 2019
featured.offer.xmas17hcgift.title=Nuovi Regali HC
featured.offer.xmas17lion.title=Statua del Leone Vittoriana RARA!
featured.offer.xmas17ltd.title=Ted l'Orso LTD
featured.offer.xmas17mbox.title=Music Box Vittoriano RARO
featured.offer.xmas18cloth.title=Indumenti Città di Natale Invernale
featured.offer.xmas18crackable.title=Matrioske Rosse
featured.offer.xmas18crown.title=Corona di Piume RARA
featured.offer.xmas18dress.title=Vestito Ballerina Imperiale RARO
featured.offer.xmas18fountain.title=Fontana Invernale Illuminata RARA
featured.offer.xmas18furni.title=Festival Città Natalizia
featured.offer.xmas18key.title=Furni di Credito Chiave Dorata RARA
featured.offer.xmas18ltd.title=Uovo Habberge Smerigliato
featured.offer.xmas18only.title=NEW Party Hats
featured.offer.xmas18owl.title=Gufo delle Nevi RARO
featured.offer.xmas19addonstr.title=Xmas Additions
featured.offer.xmas19boxes.title=Scatole di Ghiaccio
featured.offer.xmas19boxes2.title=Ingredienti Palazzo d'Inverno 
featured.offer.xmas19cloth.title=Indumenti Palazzo di Inverno
featured.offer.xmas19coats.title=Scatole Gilet Anno Nuovo
featured.offer.xmas19craft.title=Crafting Palazzo d'Inverno
featured.offer.xmas19elisa.title=Treccia Polare RARA
featured.offer.xmas19fountain.title=Fontana di Ghiaccio Consacrata RARA
featured.offer.xmas19frosted.title=Capelli a punta in avanti RARI
featured.offer.xmas19habberge.title=Furni di Credito Uovo Habberge RARO
featured.offer.xmas19harp.title=Arpa di Ghiaccio Iridescente RARA
featured.offer.xmas19ltd.title=Trono di Ghiaccio LTD
featured.offer.xmas19new.title=Furni del Palazzo Invernale
featured.offer.xmas19only.title=Gilet Anno Nuovo
featured.offer.xmas19santabots.title=Bot Habbo Natale e Mrs Claus
featured.offer.xmas20cf.title=Profumo Lussuoso Furni di Credito RARO
featured.offer.xmas20cloth.title=Indumenti Foresta Invernale Incantata
featured.offer.xmas20craft.title=Creatore di Rocce! (Tavolo del Crafting)
featured.offer.xmas20fount.title=Fontana di Ghiaccio Elfica RARA!
featured.offer.xmas20inuit.title=Outfit Inuit Raro!
featured.offer.xmas20maska.title=Scatole Mascherine Anno Nuovo
featured.offer.xmas20maskb.title=New Year Facemasks
featured.offer.xmas20new.title=Furni Foresta Invernale Incantata!
featured.offer.xmas20rock.title=Rocce Runiche
featured.offer.xmas20rock2.title=Rune Rocks!
featured.offer.xmas20sword.title=Spada Incantata RARA!
featured.offer.xmas20wings.title=Ali di Libellula RARE!
featured.offer.xmas20yak.title=Yak dell'Himalaya LTD
featured.offer.xmas21choco.title=RARO: Macchina della Cioccolata Calda di Lusso!
featured.offer.xmas21cloth.title=Abbigliamento Habbo Express
featured.offer.xmas21coat.title=RARO: Cappotto di Pelliccia Oversize!
featured.offer.xmas21costume.title=RARO: Costume da Treno
featured.offer.xmas21craft.title=Crea con la tua Pila di Bagagli!
featured.offer.xmas21letter.title=Lettera Confidenziale!
featured.offer.xmas21ltd.title=Uovo Habberge Art Deco LTD 
featured.offer.xmas21maps.title=Keys and Map Pieces!
featured.offer.xmas21new.title=Furni Habbo Express!
featured.offer.xmas21nya.title=Scatole dei Cappelli dell'Anno Nuovo!
featured.offer.xmas21nyb.title=New Year Hats!
featured.offer.xmas21train.title=RARO: Locomotiva a Vapore!
featured.offer.xmas22angel.title=Ali d'Angelo LTD
featured.offer.xmas22cloth.title=NOVITÀ: Sfumatura Perfetta!
featured.offer.xmas22craft.title=Crafting: Renna Abile e Pinguino Abile
featured.offer.xmas22globe.title=Uovo Habberge Palla di Neve LTD
featured.offer.xmas22hair.title=RARO Capelli con Treccine
featured.offer.xmas22husky.title=RARO Husky Addestrato
featured.offer.xmas22new.title=Furni del Resort Invernale!
featured.offer.xmas22nya.title=Scatole di Lingue di Menelik di Capodanno!
featured.offer.xmas22nyb.title=New Year Party Horns!
featured.offer.xmas22present1a.title=Regalo Speciale
featured.offer.xmas22present1b.title=Special Ornaments
featured.offer.xmas22present2a.title=Regalo Extra Speciale
featured.offer.xmas22present2b.title=Extra Special Ingredients
featured.offer.xmas22sauna.title=RARO Sauna Scandinava
featured.offer.xmas22tree.title=Raro Look da Albero Festivo
featured.offer.xmas23accessory.title=NUOVO: Accessori per gli Indumenti
featured.offer.xmas23baking1.title=Kit Pasticceria Basico
featured.offer.xmas23baking1b.title=Ingredienti Semplici per la Pasticceria
featured.offer.xmas23baking2.title=Kit Pasticceria Professionale
featured.offer.xmas23baking2b.title=Ingredienti Avanzati per la Pasticceria
featured.offer.xmas23chocobundle.title=NUOVO: Affare Stanza Emporio del Cioccolato Magico
featured.offer.xmas23clothltd.title=Corona d'Oro 24K LTD
featured.offer.xmas23clothltd=Corona d'Oro 24K LTD
featured.offer.xmas23cocoabundle.title=NUOVO: Affare Stanza Il Paese delle Meraviglie al Cacao
featured.offer.xmas23craft.title=Tavolo del Crafting del Cioccolato 
featured.offer.xmas23furni.title=NUOVO: Furni Emporio del Cioccolato
featured.offer.xmas23ltd.title=Carosello di Cioccolato Artigianale LTD
featured.offer.xmas23nye.bundle.title=NUOVO Affare Stanza di Capodanno
featured.offer.xmas23nyebundle.title=NUOVO Affare Stanza di Capodanno
featured.offer.xmas23nyetie1.title=NUOVO: Scatola Portacravatte 2024!
featured.offer.xmas23nyetie2.title=NUOVO: Cravatte 2024!
featured.offer.xmas23outfits.title=NUOVO: Outifit Pan di Zenzero e Abito Fluttuante con Fiocco
featured.offer.xmas23r1.title=Albero di Zucchero Filato RARO
featured.offer.xmas23r2.title=Nastro Scartami RARO
featured.offer.xmas23r3.title=Seduta Aerea Rara
featured.offer.xmas23r4.title=Ali sulla Testa Mitiche Rare
featured.offer.xmas23rmcloth.title=Offerta Indumenti di Natale
featured.offer.xmas23rmthrone.title=Trono Torta
featured.offer.xmas23rmthrone=Trono Torta
featured.offer.xmas23santa.title=NUOVO: Indumenti da Babbo Natale Piccanti
featured.offer.xmas23workshopbundle.title=NUOVO: Laboratorio Moderno di Babbo Natale
figure.error=Errore nel cambio look!
figure.ok=Cambio look ok!
floor.editor.wall.height=Altezza Parete
floor.plan.editor.add.column=Aggiungi Colonna
floor.plan.editor.add.row=Aggiungi Riga
floor.plan.editor.alert=Forma Stanza non accettabile
floor.plan.editor.beta.use.at.your.own.risk=Usa responsabilmente!
floor.plan.editor.cancel=Chiudi
floor.plan.editor.draw.mode=Modo Disegno
floor.plan.editor.enter.direction=Inserisci direzione
floor.plan.editor.import.export=Importa / Esporta
floor.plan.editor.preview=Preview
floor.plan.editor.reload=Annulla i cambi
floor.plan.editor.revert.to.last.received.map=Ripristina ultima mappa
floor.plan.editor.room.options=Guarda e prova
floor.plan.editor.save=Salva
floor.plan.editor.size.limit.exceeded=Hai raggiunto il limite massimo di grandezza! Il numero massimo di caselle utilizzabili nell'editor del piano Stanza è di 3025 (55 x 55).
floor.plan.editor.subtitle=Modifica il piano della tua Stanza per creazioni più complesse.
floor.plan.editor.tile.height=Disegna l'altezza
floor.plan.editor.title=Forma Stanza 
floorplaneditor.apply.button=Applica
floorplaneditor.area.info=Area
floorplaneditor.bc.button=BC Necessario
floorplaneditor.draw.height.label=Disegna l'altezza
floorplaneditor.enter.direction.label=Inserisci direzione
floorplaneditor.floors.normal=Pavimenti normali
floorplaneditor.floors.thick=Pavimenti spessi
floorplaneditor.floors.thin=Pavimenti sottili
floorplaneditor.floors.thinnest=Pavimenti più sottili
floorplaneditor.habbox.area.info=Caselle
floorplaneditor.habbox.reset.description=In questo modo si ripristinerà lo stato originale e predefinito della Stanza. Sei sicuro?
floorplaneditor.importexport.button=Importa / Esporta
floorplaneditor.importexport.title=Importa / Esporta
floorplaneditor.look.feel.label=Guarda e prova
floorplaneditor.reset.button=Reset
floorplaneditor.reset.description=In questo modo prenderai dalla stanza tutti i Furni, rimposterai il layout del pavimento originale e poi salverai. Sei sicuro di voler fare ciò?
floorplaneditor.reset.title=Resettare Stanza?
floorplaneditor.save.button=Salva
floorplaneditor.save.fail=Failed to save the floor plan.
floorplaneditor.saving.fail=Errore nel salvare il floor plan.
floorplaneditor.title=Forma Stanza
floorplaneditor.unsavedchanges.description=Uscire senza salvare?
floorplaneditor.unsavedchanges.title=Modifiche non salvate
floorplaneditor.wall.height.label=Altezza della Parete
floorplaneditor.walls.normal=Pareti normali
floorplaneditor.walls.thick=Pareti spesse
floorplaneditor.walls.thin=Pareti sottili
floorplaneditor.walls.thinnest=Pareti Sottilissime
flowers.currency.name=Fiori
fr/sdf/SingStars.image=web_promo_small/Vignette_summer_fest.png
fr/sdf/SingStars.text=SingStars è uno dei più grandi spettacoli musicali habbo del momento offerto da HabbStars e dai suoi partner internazionali HabboTravel & HabboLifeForum nell'hotel italiano e HabSite & Habtium nell'hotel spagnolo per scoprire i cantanti di Habbo!  Come partecipare?  - Vai su HabboTravel o HabboLifeForum- Registrati seguendo le informazioni sulla news SingStars- Una volta che la tua iscrizione è pronta, inviala tramite l'apposito modulo.Regolamento delle dirette radio  Durante le diverse fasi del programma (che sono generalmente le selezioni, la semifinale e la finale), una giuria di circa 8-9 giocatori (divisi tra membri dei fansite e membri candidati) giudicherà le vostre prestazioni e darà un punteggio secondo dei criteri specifici. I diversi cantanti saranno scelti attraverso 2 voti divisi come segue: 50%: la giuria e 50%: il voto del pubblico.  Scaletta distribuzione dei punti  - Tecnica /3- Qualità della voce e articolazione /3- Precisione /2- Restituzione del carattere e dell'emozione della canzone /2Ricompense  Ad ogni SingStars, non è raro trovare diversi tipi di premi come HC, Crediti... e naturalmente i Distintivi per permettere a tutti di vincere un premio durante questo concorso.Ora sai come diventare il miglior cantante di Habbo!
fr/sdf/SingStars.title=SingStars, song contest
friend.bar.find.button=Incontrali ora!
friend.bar.find.text=Vuoi Incontrare nuovi Amici? Cerca altri Habbo
friend.bar.find.title=Trova Amici
friend.bar.friends.title=Tutti gli amici
friend.bar.game.tip=Gioca %game%
friend.bar.game=%game%
friend.bar.message.tip=Chat privata con il tuo Amico
friend.bar.message=Chat
friend.bar.search.title=Cerca
friend.bar.snowStorm.title=SnowStorm
friend.bar.visit.tip=Raggiungi il tuo Amico nella Stanza
friend.bar.visit=Visita
friend.furniture.confirm.lock.button.cancel=No, grazie!
friend.furniture.confirm.lock.button.confirm=Conferma
friend.furniture.confirm.lock.caption=Furni dell'Amicizia
friend.furniture.confirm.lock.other.locked=Il tuo amico ha confermato, è il tuo turno!
friend.furniture.confirm.lock.subtitle=Mostra al mondo la tua amicizia!
friend.offline=Il tuo Amico non è in linea.
friend.remove.from.list=Sei sicuro di non voler essere amico di %username%?
friend.requests.accept.all=Vuoi accettare tutte le richieste di amicizia e diventare loro amico?
friend.requests.reject.all=Sei sicuro di non voler diventare amico di chi ti ha inviato una richiesta di amicizia?
friendbar.find.error.text=Riprova più tardi...
friendbar.find.error.title=Impossibile entrare in una Stanza Trova Amici
friendbar.find.success.text=Clicca sugli altri Habbo e poi su Aggiungi come Amico per inviare una richiesta.
friendbar.find.success.title=Questa è una Stanza Trova Amici
friendbar.game_invite.title=Giochi questa partita?
friendbar.link.friendlist=Tutti gli Amici
friendbar.notify.achievement=Traguardo raggiunto
friendbar.notify.event=Evento iniziato
friendbar.notify.game=sta giocando
friendbar.notify.game_invite=ti invita a giocare
friendbar.notify.messenger=Messaggio ricevuto
friendbar.notify.quest=Missione Compiuta
friendbar.request.accept=Accetta
friendbar.request.decline=Rifiuta
friendbar.request.profile=Profilo
friendbar.request.title=Richiesta di Amicizia
friendbar.requests.accept=Accetta tutte
friendbar.requests.discard=Rifiuta tutte
friendbar.requests.title=Richiesta di Amicizia
friendfurni.context.title=Furni dell'Amicizia
friendfurni.context.use=Usa
friendlist.actions.toggle=Seleziona quanti
friendlist.alert.title=Attenzione!
friendlist.avatarpopup.lastaccess=Ultima visita: %last_access%
friendlist.avatarpopup.online=Online
friendlist.error.friend_requests_disabled=Impossibile inviare la Richiesta di Amicizia, il destinatario non accetta nuovi Amici.
friendlist.error.friendlistlimitofrequester=Non puoi inviare questa richiesta d'amicizia: la lista amici del tuo nuovo amico è piena!
friendlist.error.friendlistownlimit=Ci fa piacere vedere che ti trovi così bene con gli altri. Purtroppo hai solamente un numero limitato di persone nella tua lista di amici.
friendlist.error.requestnotfound=Impossibile inviare la Richiesta di Amicizia: tale richiesta non è stata trovata.
friendlist.follow=Segui
friendlist.followerror.hotelview=Il tuo Amico non si trova in nessuna Stanza al momento, per cui non puoi seguirlo.
friendlist.followerror.notfriend=L'Utente che vuoi seguire non è più tuo Amico.
friendlist.followerror.offline=Il tuo Amico non è in linea.
friendlist.followerror.prevented=Il tuo Amico ha disattivato l'opzione 'Seguimi'.
friendlist.friendrequestsent.text=La tua Richiesta di Amicizia è stata inviata a %user_name%. Se verrà accettata, l'Habbo comparirà automaticamente nella tua Lista di Amici.
friendlist.friendrequestsent.title=Attenzione!
friendlist.friends.all=Tutti gli amici
friendlist.friends.offlinecaption=Amici offline
friendlist.friends=Amici
friendlist.invite.emptyalert.text=Inserisci il tuo invito e clicca su 'Invia'
friendlist.invite.emptyalert.title=Attenzione!
friendlist.invite.frequentalert.text=Attendi almeno un minuto prima di inviare un nuovo invito Stanza
friendlist.invite.frequentalert.title=Stai inviando troppo velocemente
friendlist.invite.note=Assicurati di aver abilitato l'opzione 'Seguimi'.
friendlist.invite.send=Invia
friendlist.invite.summary=Stai invitando %count% Habbo in questa Stanza.
friendlist.invite.title=Invito
friendlist.listfull.text=Hai %mylimit% amici il che vuol dire che hai raggiunto il tuo limite massimo di Habbo amici! Il limite standard di amici è di 300, mentre se sei membro HC puoi avere sino a 1100 amici in lista!
friendlist.listfull.title=Attenzione!
friendlist.messages=Messaggi
friendlist.mobileicon.tooltip=Il tuo Amico usa PocketHabbo
friendlist.no.frieds.yet=Nessun amico per ora...
friendlist.no.friends.yet=Nessun amico per ora
friendlist.offline=Offline
friendlist.online=Online
friendlist.remove_friend=Rimuovi amico
friendlist.removefriendconfirm.title=Conferma di eliminazione
friendlist.removefriendconfirm.userlist=Vuoi rimuovere questi Amici: %user_names%?
friendlist.request.accepted=Accettata!
friendlist.request.declined=Rifiutata!
friendlist.request.failed=Errore!
friendlist.request_accept=Aggiungi amico
friendlist.request_decline=Ignora
friendlist.requests.acceptall=Accetta tutte
friendlist.requests.dismissall=Rifiuta tutte
friendlist.requests.norequests=Nessuna Richiesta di Amicizia
friendlist.requests=Richiesta d'Amicizia
friendlist.search.friendscaption=Amici (%cnt%)  :
friendlist.search.nofriendsfound=Nessun Amico trovato
friendlist.search.noothersfound=Nessun Utente trovato
friendlist.search.otherscaption=Altri Habbo (%cnt%) :
friendlist.settings=Impostazioni
friendlist.tab.friendrequests=Richieste di Amicizia
friendlist.tip.accept=Accetta Richiesta di Amicizia
friendlist.tip.acceptall=Accetta tutte le Richieste di Amicizia
friendlist.tip.addfriend=Invia Richiesta di Amicizia
friendlist.tip.compose=Invia Minimail
friendlist.tip.decline=Rifiuta Richiesta di Amicizia
friendlist.tip.declineall=Rifiuta tutte le Richieste di Amicizia
friendlist.tip.follow=Vai nella Stanza in cui si trova questo Habbo
friendlist.tip.home=Home dell'Habbo nel sito
friendlist.tip.im=Inizia Chat
friendlist.tip.inbox=Posta in Arrivo
friendlist.tip.invite=Invita Amici
friendlist.tip.mail=Invia Minimail
friendlist.tip.preferences=Modifica Categorie
friendlist.tip.relationship=Rapporto
friendlist.tip.remove=Rimuovi Amico
friendlist.tip.search=Cerca Utenti
friendlist.tip.searchstr=Chi stai cercando?
friendlist.tip.tab.1=I tuoi Amici
friendlist.tip.tab.2=Apri Richieste di Amicizia
friendlist.tip.tab.3=Cerca Habbo
friendlist.vipicon.tooltip=Puoi lasciare messaggi ai membri HC anche se non sono online
friendlist.weblinkinfo=Link aperto in un'altra Finestra
friendlistlimitofrequester=Non è possibile inviare la richiesta d'amicizia: la lista amici del tuo nuovo amico è già piena!
friendlytime.days.ago=%amount% giorni fa
friendlytime.days.short=%amount% g
friendlytime.days=%AMOUNT% giorni
friendlytime.hours.ago=%amount% ore fa
friendlytime.hours.short=%amount% o
friendlytime.hours=%amount% Ore
friendlytime.minutes.ago=%amount% minuti fa
friendlytime.minutes.short=%amount% min
friendlytime.minutes=%amount% Minuti
friendlytime.months.ago=%{AMOUNT|proprio adesso|1 mese fa|%% mesi fa}
friendlytime.months.short=%amount% mesi
friendlytime.months=%{AMOUNT|0 mesi|1 mese|%% mesi}
friendlytime.seconds.ago=%amount% secondi fa
friendlytime.seconds.short=%amount% s
friendlytime.seconds=%amount% Secondi
friendlytime.years.ago=%amount% anni fa
friendlytime.years.short=%amount% a
friendlytime.years=%{AMOUNT|0 anni|1 anno|%% anni}
friendytime.months.ago=mesi fa.
fullchat.promo.overlay.message=Per scoprire come abilitare la chat completa, consulta <u>Cittadinanza di Habbo</u>.
fullchat.promo.overlay.title=Stai utilizzando la chat sicura.
furni.generic_usable.name=Usa Furni
furni.gift.open=Evviva, un regalo. Vuoi aprirlo? Il contenuto, dipendendo dal tipo di regalo, sarà inviato per esempio al tuo Inventario
furni.gift=Regalo (%purchaser%)
furni.mnstr_seed.name=Sementi
furni.owner=Proprietario: %name%
furni.petpackage.confirm=Scegli questo nome
furni.petpackage.open=Dai un nome al tuo Cucciolo:
furni.petpackage=Dai un nome al tuo Cucciolo
furni.random_teleport.name=Senza Meta!
furni.selector.my.items=I miei item
furni_clothing_r23_plantback_bd_desc=$furni_clothing_r23_plantbackpack_desc$
furni_clothing_r23_plantback_bd_name=$furni_clothing_r23_plantbackpack_name$
furniselector.id=id: %stuffId%
furniselector.no_furni=Sembra che tu non abbia Furni qui.
furniselector.no_furnis=Sembra che tu non abbia nessun Furni qui.
furniselector.title=Selezionatore Furni
furniture.above.stack=In alto
furniture.floor.level=Altezza del suolo
fx14=Volopattino
fx14_desc=Il mezzo di trasporto del futuro in rosa
fx15=Volopattino
fx15_desc=Il mezzo di trasporto del futuro in giallo
fx183=Effetto Martello Fossile
fx183_desc=Toc-toc-toc
fx_100=Dragone d'Acqua
fx_100_desc=Buon Capodanno Cinese!
fx_101=Pistola a Saluto
fx_102=Staff Effect_name
fx_102_desc=Staff Effect_desc
fx_104=Effetto Torta
fx_104_desc=Per 24 ore... dolcissime!
fx_105=dubbelfrisss_name
fx_105_desc=dubbelfrisss_desc
fx_106=Blue Torch FX_name
fx_106_desc=Blue Torch FX_desc
fx_107=Sedia a capsula
fx_107_desc=Diventa un pezzo di Furni Plastic classico!
fx_108=Tecnica del Ninja Drago
fx_108_desc=Sparisci senza lasciar traccia...
fx_109=Medaglia di Bronzo
fx_109_desc=Sei un campione!
fx_10=Mosche
fx_10_desc=Fai la doccia!
fx_110=Medaglia d'Argento
fx_110_desc=Sei un campione!
fx_111=Medaglia d'Oro
fx_111_desc=Sei un campione!
fx_112=Spider-Man FX_name
fx_112_desc=Spider-Man FX_desc
fx_113=Raincloud FX_name
fx_113_desc=Raincloud FX_desc
fx_114=Braccia Forti
fx_114_desc=Per sollevare pesi mostruosi!
fx_115=Costume da Capo circo
fx_115_desc=Sconsigliato a deboli di cuore e donne incinte! Si dice sempre...
fx_116=Testa di Mosca
fx_116_desc=Argh! Prova a mettertela per andare a un primo appuntamento!
fx_117=Cappuccio del Boia
fx_117_desc=Solo le sue vittime (e la mamma) possono vederlo in faccia...
fx_118=Clown Diabolico
fx_118_desc=Ti farà... morire dalle risate!
fx_119=Costume da Alieno
fx_119_desc=Dritto dall'Area 51!
fx_11=Raggi X
fx_11_desc=*Irradiato*
fx_120=Costume da Bocca Gigante
fx_120_desc=Che bocca grande hai!
fx_121=Mostro della Laguna Nera
fx_121_desc=Probabilmente ha più paura lui...
fx_122=Macchia d'Inchiostro
fx_122_desc=Non sono sporco, è che mi disegnano così
fx_123=Costume da Sposa Cadavere
fx_123_desc=Puoi baciare la sposa! Mi sa che passo...
fx_124=Costume da Mummia
fx_124_desc=Fatto di vera carta igienica (non usata)!
fx_125=Costume da Re delle Zucche
fx_125_desc=Il vero signore di Habboween. Non è certo una zucca vuota!
fx_126=Costume da Spaventapasseri
fx_126_desc=Affronta le tue paure
fx_127=Costume da Licantropo
fx_127_desc=Non farti mordere!
fx_128=Costume da Zombie
fx_128_desc=Mangia cervelli perché non fanno ingrassare
fx_129=Pugnalato
fx_129_desc=Ahia! Ma sei scemo?
fx_12=Congelato
fx_12_desc=Brrrr!
fx_130=Ali da Farfalla
fx_130_desc=Vola vola vola!
fx_131=Ali da Fata
fx_131_desc=Per entrare nel regno delle fiabe
fx_132=Costume da Fantasma
fx_132_desc=E lavalo quel lenzuolo!
fx_133=Costume Decapitato
fx_133_desc=Oggi non so dove ho messo la testa... Ah ah ah!
fx_134=Costume da Serpente
fx_134_desc=Sai parlare il Serpentese?
fx_135=Costume da Marionettista
fx_135_desc=Una vita appesa a un filo!
fx_136=Camminata su Marte
fx_136_desc=Cose dell'altro mondo!
fx_137=Riflettore d'Oro
fx_137_desc=Hai tutti gli occhi addosso!
fx_138=Occhiali da Sole d'Oro
fx_138_desc=Usali per non lasciarti abbagliare dal futuro!
fx_139=Microfono d'Oro
fx_139_desc=Fatti sentire!
fx_13=Fantasma
fx_13_desc=Spettro
fx_141=Maschera Infiorata
fx_141_desc=Chi si nasconde dietro la maschera?
fx_142=Maschera da Capro
fx_142_desc=Chi si nasconde dietro la maschera?
fx_143=Maschera con Piume
fx_143_desc=Chi si nasconde dietro la maschera?
fx_144=Maschera con Piume
fx_144_desc=Chi si nasconde dietro la maschera?
fx_145=Maschera con Piume
fx_145_desc=Chi si nasconde dietro la maschera?
fx_146=Maschera con Piume
fx_146_desc=Chi si nasconde dietro la maschera?
fx_147=Maschera da Pavone
fx_147_desc=Chi si nasconde dietro la maschera?
fx_148=Maschera da Pavone
fx_148_desc=Chi si nasconde dietro la maschera?
fx_149=Maschera da Pavone
fx_149_desc=Chi si nasconde dietro la maschera?
fx_14=Volopattino Rosa
fx_14_desc=Gira il mondo su un volopattino rosa!
fx_150=Maschera da Pavone
fx_150_desc=Chi si nasconde dietro la maschera?
fx_151=Maschera da Capro
fx_151_desc=Chi si nasconde dietro la maschera?
fx_152=Maschera da Capro
fx_152_desc=Chi si nasconde dietro la maschera?
fx_153=Maschera Infiorata
fx_153_desc=Chi si nasconde dietro la maschera?
fx_154=Massive Egg_name
fx_154_desc=Massive Egg_desc
fx_155=Bad Side_name
fx_155_desc=Bad Side_desc
fx_156=Good Side_name
fx_156_desc=Good Side_desc
fx_157=Bulging Pimple_name
fx_157_desc=Bulging Pimple_desc
fx_158=PiÃ±ata Stick_name
fx_158_desc=PiÃ±ata Stick_desc
fx_159=Barile con Piedi
fx_159_desc=Non cadere o rotolerai!
fx_15=Volopattino Giallo
fx_15_desc=Giallo come un canarino
fx_160=Pirate Captain_name
fx_160_desc=Pirate Captain_desc
fx_161=Pirate First Mate_name
fx_161_desc=Pirate First Mate_desc
fx_162=Pirate Sword_name
fx_162_desc=Pirate Sword_desc
fx_163=Trappola di Sabbia
fx_163_desc=Sand trap_desc
fx_164=Pirate Musketoon_name
fx_164_desc=Pirate Musketoon_desc
fx_165=Facebooker_name
fx_165_desc=Facebooker_desc
fx_166=La maschera di Goblin
fx_166_desc=
fx_167=La maschera mutante
fx_167_desc=Mutant_desc
fx_168=L0V3
fx_168_desc=
fx_169=Slime_name
fx_169_desc=Slime_desc
fx_16=Microfono
fx_16_desc=*canta*
fx_170=Duck_name
fx_170_desc=Duck_desc
fx_171=Space bunny helmet_name
fx_171_desc=Space bunny helmet_desc
fx_172=Elmo Steelscar con Torcia
fx_172_desc=Dai fuoco a tutte le case!
fx_173=Elmo Battleshade con Torcia
fx_173_desc=Dai fuoco a tutte le case!
fx_174=Hoverboard Green_name
fx_174_desc=Hoverboard Green_desc
fx_177=Catrame e piume
fx_177_desc=Catrame e piume
fx_178=Ambassador Effect_name
fx_178_desc=Ambassador Effect_desc
fx_179=El Luchador
fx_179_desc=Un abbraccio, amigo!
fx_17=UFO in rosa
fx_17_desc=Vola più in alto di cupido!
fx_180=Maschera Calaca Azul Marino
fx_180_desc=Mostra il tuo orgoglio per il Giorno dei Morti
fx_181=Maschera Calaca Brillante
fx_181_desc=Mostra il tuo orgoglio per il Giorno dei Morti
fx_182=Martello per Fossili
fx_182_desc=Scopri nuove Specie
fx_183=Martello Fossile
fx_183_desc=Tap-tap-tap
fx_186=Effetto Bacchetta Magica
fx_186_desc=Usami per Decorare il Tuo albero di Natale (Permanente)
fx_187=Bot FX_name
fx_187_desc=Bot FX_desc
fx_188=Room Camera FX_name
fx_188_desc=Room Camera FX_desc
fx_189=Mobiles Disco FX_name
fx_189_desc=Mobiles Disco FX_desc
fx_18=UFO in giallo
fx_18_desc=Oggetto Volante e Giallo Non Identificato
fx_190=Mobiles Disco FX2_name
fx_190_desc=Mobiles Disco FX2_desc
fx_191=Hover Plank_name
fx_191_desc=Hover Plank_desc
fx_192=Annaffiatoio
fx_192_desc=Usalo sui tuoi fiori della giungla.
fx_196=WhyIsThisHere_name
fx_196_desc=WhyIsThisHere_desc
fx_19=Auto della Polizia
fx_19_desc=*Insegue Criminali*
fx_1=Occhio di bue
fx_1_desc=Splende luce su di me!
fx_201=H Basica
fx_201_desc=NFTCoin1_desc
fx_202=H Dorata
fx_202_desc=NFTCoin2_desc
fx_203=H Diamante
fx_203_desc=NFTCoin3_desc
fx_204=H Arcobaleno
fx_204_desc=NFTCoin4_desc
fx_205=H Trippy
fx_205_desc=NFTCoin5_desc
fx_206=H Ultra Trippy
fx_206_desc=NFTCoin6_desc
fx_20=Ambulanza
fx_20_desc=*Corre in soccorso*
fx_210=Proprietario MVHQ
fx_210_desc=MVHQ_desc
fx_211=CyberKongz_name
fx_211_desc=CyberKongz_desc
fx_212=Proprietario Metakey
fx_212_desc=Metakey_desc
fx_214=CoolCats_name
fx_214_desc=CoolCats_desc
fx_218=Wired Freeze
fx_21=RebelMobile
fx_21_desc=Per i tuoi viaggi
fx_220=NFTCoin7_name
fx_220_desc=NFTCoin7_desc
fx_221=Cat_name
fx_221_desc=Cat_desc
fx_222=Trippy Halo_name
fx_222_desc=Trippy Halo_desc
fx_229=NFTRoboHolo_name
fx_229_desc=NFTRoboHolo_desc
fx_22=GreaserMobile
fx_22_desc=La regina della strada
fx_230=NFTRedDragonSpirit_name
fx_230_desc=NFTRedDragonSpirit_desc
fx_231=NFTBlueDragonSpirit_name
fx_231_desc=NFTBlueDragonSpirit_desc
fx_232=NFTGreenDragonSpirit_name
fx_232_desc=NFTGreenDragonSpirit_desc
fx_23=Aria
fx_23_desc=Levitazione!
fx_24=totem_merdragon_name
fx_24_desc=totem_merdragon_desc
fx_25=totem_eagle_name
fx_25_desc=totem_eagle_desc
fx_26=Sorpresa
fx_26_desc=Luce accecante!
fx_27=Vikingo
fx_27_desc=Per un ritorno al passato
fx_2=Volopattino
fx_2_desc=Il mezzo di trasporto del futuro
fx_31=cheetoseffect_name
fx_31_desc=cheetoseffect_desc
fx_32=Effetto Minion
fx_32_desc=Per un Habbo... Cattivissimo!
fx_3=UFO
fx_3_desc=Aiuto! Vogliono rapirmi!
fx_44=The Sims Medieval
fx_44_desc=Costruisci il tuo Regno...
fx_47=megamind_name
fx_47_desc=Hai trovato un supereroe contro cui combattere
fx_47_name=Supercattivo Megamind
fx_48=doggyvan_name
fx_48_desc=doggyvan_desc
fx_4=*Brilla*
fx_4_desc=Brilla come una stella!
fx_53=Pulcini di Pasqua
fx_53_desc=easterchicks_desc
fx_54=easterbunny_name
fx_54_desc=easterbunny_desc
fx_59=sunnydelight_name
fx_59_desc=sunnydelight_desc
fx_5=Torcia
fx_5_desc=Fa luce sui lati oscuri della tua esistenza
fx_60=rango_name
fx_60_desc=rango_desc
fx_61=disney1_name
fx_61_desc=disney1_desc
fx_62=disney2_name
fx_62_desc=disney2_desc
fx_63=disney3_name
fx_63_desc=disney3_desc
fx_64=Candela
fx_64_desc=Candela
fx_65=Cellulare
fx_65_desc=Cellulare
fx_66=phone_name
fx_66_desc=phone_desc
fx_67=parrot_name
fx_67_desc=parrot_desc
fx_69=volkswagen_name
fx_69_desc=volkswagen_desc
fx_6=HRJP-3000
fx_6_desc=Habbo Rocket Jet Pack.
fx_70=Effetto 'Miticità' di Po
fx_70_desc=Effetto 'Miticità' di Po
fx_71=Skate Speciale
fx_71_desc=Puoi fare Skate per un'ora!
fx_72=Skateboard
fx_72_desc=Puoi fare Skate per una settimana!
fx_73=chupachups_name
fx_73_desc=chupachups_desc
fx_74=Lei Rosa
fx_74_desc=Voglio divertirmi con gli Amici!
fx_75=Lei Rosso
fx_75_desc=A caccia di Flirt! ;)
fx_76=Lei Viola
fx_76_desc=Cerco l'Amore della mia Vita!
fx_78=perry_name
fx_78_desc=perry_desc
fx_79=L'Alieno
fx_79_desc=Il Pericolo che arriva dalla Spazio...
fx_7=Effetto Farfalla
fx_7_desc=Tante farfalle svolazzano attorno a te!
fx_80=Le Fauci del Diavolo
fx_80_desc=Ahhhhhhhhhhhhh!
fx_81=Mostro della Palude
fx_81_desc=La Creatura della Laguna Nera
fx_82=Rorschach il Torturatore
fx_82_desc=Il Lato oscuro della Follia
fx_83=Bambola Killer
fx_83_desc=Ha l'anima di un Assassino...
fx_84=La Mummia
fx_84_desc=Non chiederti cosa si nasconde sotto le Bende...
fx_85=La Zucca!
fx_85_desc=Buon Habboween!
fx_86=Spaventapasseri Sanguinario
fx_86_desc=I passeri lui... se li mangia!
fx_87=Lupo Mannaro
fx_87_desc=L'ululato che mette i Brividi...
fx_88=Lo Zombie
fx_88_desc=La ferocia che sopravvive alla morte...
fx_89=Pugnalata
fx_89_desc=Guardati le Spalle!
fx_8=Lucciole
fx_8_desc=Accendi il tuo fuoco!
fx_90=Ali di Farfalla
fx_90_desc=Vola nella Notte delle Streghe...
fx_91=Ali di Fata
fx_91_desc=Sicuro che siano così innocue?
fx_92=Telo Fantasma
fx_92_desc=BOOOOOOOOOH!
fx_93=Senza Testa
fx_93_desc=headless_desc
fx_94=liisutruck_name
fx_94_desc=liisutruck_desc
fx_99=Effetto Niko
fx_99_desc=Diventa anche tu un Eroe!
fx_9=Amore
fx_9_desc=Porta amore intorno a te!
fx_flashbulb_desc=Vogliono tutti una tua foto!
fx_flashbulb_name=Flash
gamecenter.101xp_ig_dev.description_content=Enter the glamorous world of It Girl. Pick out the hottest clothes and attend the most exclusive parties to make your way to the top of the pack! Play Now!
gamecenter.101xp_ig_dev.description_title=Only for fabulous girls!
gamecenter.101xp_ig_dev.name=It Girl
gamecenter.101xp_zombie_dev.description_content=Explore the island, construct kooky buildings, grow rare and exotic plants, hunt for treasure, fight over brains, and exchange recipes with your friends in this unique social game. Cook up enough Zombium and you might even be able to change back into a living person...
gamecenter.101xp_zombie_dev.description_title=Breathe new life into the undead with some freaky farming fun!
gamecenter.101xp_zombie_dev.name=World of Zombies
gamecenter.ChatRepublic_ssk.description_content=Superstar Streetz è un gioco di corse per più giocatori, pieno di macchine e armi potenti. Gareggia con i tuoi Amici (o nemici!) e lanciati in velocissimi inseguimenti, costruisci le auto e il garage dei tuoi sogni e chiacchiera online. Gioca subito, è gratis!
gamecenter.ChatRepublic_ssk.description_title=  Multiplayer Superstar Streetz
gamecenter.ChatRepublic_ssk.name=STREEZ
gamecenter.Seepia_blok.description_content=Affronta altri giocatori in un gioco di abilità e astuzia! Fai punti completando linee orizzontalmente o verticalmente, prevedi le mosse dei tuoi avversari e vinci! Grandi premi per i vincitori delle classifiche.
gamecenter.Seepia_blok.description_title=Supera in astuzia i tuoi avversari una vera prova d'abilità
gamecenter.Seepia_blok.name=Tetrablok
gamecenter.Seepia_duels.description_content=\n
gamecenter.Seepia_duels.name=Permia - Duels
gamecenter.Sulake_bestofturku.description_content=Quest'autunno, Habbo lavorerà con studenti di corsi di videogiochi finlandesi. Gli studenti svilupperanno minigiochi da pubblicare in Hotel. Questi sono i primi! Sono stati sviluppati in 16 ore, da gruppi di 2 o 4 studenti.
gamecenter.Sulake_bestofturku.description_title=Il meglio di Turku 2012
gamecenter.Sulake_bestofturku.name=Best of Turku
gamecenter.achievements_title=I TUOI TRAGUARDI IN %game%
gamecenter.basejump.description_content=Attenti di sotto! Porta a destinazione il cibo usando potenziamenti come missili, scudi e paracadute per ricevere fantastici premi!
gamecenter.basejump.description_title=Viene giù a tutta velocità!
gamecenter.basejump.name=FAST FOOD
gamecenter.entering.stories=Entering Habbo Stories, please hold....
gamecenter.featured_player=MIGLIOR GIOCATORE DELLA SETTIMANA
gamecenter.featured_player_points=%score% punti
gamecenter.flash_version_required=Per giocare ti serve Flash versione %version%!
gamecenter.full_leaderboard_title=Classifica di %game%
gamecenter.game_info.text=Il Game Center di Habbo chiuderà il prossimo 31 Marzo 2014. Tutti i giochi possono essere usati fino a tale data. I crediti dei giochi non sono rimborsabili e possono essere usati fino al 31 Marzo. Continua a divertirti ma ricordati la data di chiusura quando comprerai nuovi crediti nei giochi!
gamecenter.game_list_title=SCEGLI GIOCO
gamecenter.game_offline=Il gioco non è al momento disponibile
gamecenter.gamesgroup_herozero.description_content=Da zero a Hero Zero!\nCrea il tuo personaggio,\ndiventa salvatore del mondo e\naffronta avversari veri!
gamecenter.gamesgroup_herozero.description_title=\n
gamecenter.gamesgroup_herozero.name=Hero Zero
gamecenter.introduction_video_link.basejump=
gamecenter.introduction_video_link.snowwar=
gamecenter.introduction_video_link=
gamecenter.leaderboard_empty=Sei il migliore fra tuoi amici? Qui potrai vedere la tua posizione in classifica questa settimana in rapporto ai tuoi amici!
gamecenter.leaderboard_last_week_title=SETTIMANA PRECEDENTE
gamecenter.leaderboard_link=CLASSIFICA COMPLETA >>
gamecenter.leaderboard_my_ranking_link=IL MIO PUNTEGGIO >>
gamecenter.leaderboard_score=%score% punti
gamecenter.leaderboard_this_week_title=QUESTA SETTIMANA
gamecenter.leaderboard_title=PUNTEGGI DEGLI AMICI
gamecenter.leaderboard_top_scores_link=PUNTEGGI MIGLIORI >>
gamecenter.lucky_loser_description=Ogni settimana estraiamo nomi fra i giocatori nelle posizioni da 2 a 100
gamecenter.lucky_loser_header=GIOCATORI FORTUNATI
gamecenter.oneday.description_content=Prova a indovinare cosa disegnano i tuoi Amici con i pixel! Puoi giocare a Habbo Pix con gli Amici anche se non sono in linea: vedranno il tuo disegno la prossima volta che si collegano. Cosa aspetti? Usa i tuoi pixel!
gamecenter.onedraw.description_title=Sfida gli Amici, disegna e indovina!
gamecenter.play_now=Gioca ora!
gamecenter.play_now_desc.limited_games=%games_left% partite restanti oggi Gioca SENZA LIMITI: Habbo Club!
gamecenter.previous_winner_header=VINCITORE PRECEDENTE
gamecenter.reward_header=PREMIO DELLA SETTIMANA
gamecenter.slotcar.description_content=Habbo Speedway è carico e pronto a partire! Allaccia le cinture e gareggia contro i tuoi Amici, usa i Power-up per arrivare in pole position e portati a casa l'Oro!
gamecenter.slotcar.description_title=Pronti, partenza... VIA!!
gamecenter.slotcar.name=Speedway
gamecenter.snowwar.description_content=Azione superveloce e brividi di emozione: quando le Palle di Neve inizieranno a volare solo una squadra regnerà sulle altre!
gamecenter.snowwar.description_title=Colpisci o sarai colpito!
gamecenter.snowwar.name=SNOW STORM
gamecenter.sublinet_NovaRaider.description_content=Nova Raider is a massive multiplayer online roleplaying space game. You are a spacecraft pilote and just escaped an ennemy raid. You're now lost in the vast universe, searching for your mother planet !You'll encounter many monsters and pirates as you explore the numerous galaxies. Improve your spaceship, gear it up with powerful weapons and choose your vessel's class : raider, tank, support, trader or miner.
gamecenter.sublinet_NovaRaider.description_title=Real-time spatial combat
gamecenter.sublinet_NovaRaider.name=Nova Raider
gamecenter.sumobit_zoo.description_content=\n
gamecenter.sumobit_zoo.name=Matchwood
gamecenter.waiting.game.title=In attesa che il gioco inizi...
gamecenter.weekly_top_bubble=Sono un osso duro: prova a battermi!
gamecenter.weekly_top_reward_desc=Ha vinto
gamecenter.weekly_top_title=VINCITORE DEL PREMIO SETTIMANALE
games.main.title=Giochi!
gate.viprequired.bodytext=Sembrerebbe che tu non sia HC! Per passare il Cancello devi essere membro dell'Habbo HC!
gate.viprequired.title=Oops!
gender.boy=Ragazzo
gender.girl=Ragazza
gender=Sesso
generic.accept=Accetta
generic.alert.title=Stai attento!
generic.back=Indietro
generic.buy=Acquista
generic.cancel=Annulla
generic.close=Chiudi
generic.club.required=Devi essere membro dell'Habbo Club per usare quest'opzione!
generic.configure=Configura
generic.confirm=Conferma
generic.continue=Continua
generic.day=Giorno
generic.decline=Rifiuta
generic.delete=Elimina
generic.error=Qualcosa è andato storto.
generic.error_title=Oops!
generic.exit=Esci
generic.failed=Errore
generic.get_hc=Diventa HC
generic.go_to_shop=Vai al Negozio
generic.got.it=Ho capito
generic.hccenter=Centro HC
generic.later=Più tardi
generic.less=Meno
generic.level=Livello
generic.link=Collega
generic.loading=Loading...
generic.login=Login
generic.lvl=LVL
generic.maybe=Forse
generic.minimize=Minimize
generic.month=Mese
generic.more=Più
generic.no=No
generic.no_results_found=Nessun risultato!
generic.notice=Avviso importante
generic.notification_title=Notifica!
generic.ok=OK
generic.ok=Ok
generic.other=Altro
generic.password=Password
generic.proceed=Avanti
generic.processing.purchase=Elaborazione acquisto
generic.reason=Motivazione:
generic.reboot=Reset
generic.reconnect=Riconnetti
generic.reconnecting=Riconnessione ad Habbo in corso, un momento per favore! 
generic.reject=Rifiuta
generic.remove=Rimuovi
generic.restart=Ricomincia
generic.search=Cerca
generic.send=Invia
generic.shop=Negozio
generic.start.time=Tempo d'inizio:
generic.submit=Invia
generic.wait=Aspetta
generic.year=Anno
generic.yes=Sì
gift.buyasgift=Acquista come regalo a:
gift.buyformyself=Acquista per te stesso
gift.from.sender=dall'utente: 
gift.trusted.banner.text=Questo regalo ti è stato inviato da un membro dello Staff di Habbo. 
gift.untrusted.banner.text=È consigliabile non visitare MAI i siti web linkati nelle dediche dei pacchi regalo. Si tratta quasi sempre di siti web truffa che svuotano il tuo account.. 
golden_fishes.currency.name=Pesci Dorati 
goldenfish.currency.name=Pesci Dorati
gotobreedingnestfailure.caption=OH, NO!
gotobreedingnestfailure.getfood=Prendi del mangime
gotobreedingnestfailure.getnest=Procurati un nido
gotobreedingnestfailure.message.0=In questa Stanza non ci sono nidi.
gotobreedingnestfailure.message.1=In questa Stanza non ci sono nidi adatti al tuo Cucciolo.
gotobreedingnestfailure.message.2=Nel nido non c'è spazio per il tuo Cucciolo.
gotobreedingnestfailure.message.3=Il secondo Cucciolo nel nido dev'essere dello stesso proprietario del nido.
gotobreedingnestfailure.message.4=Il tuo Cucciolo è già nel nido.
gotobreedingnestfailure.message.5=Il Cucciolo non riesce ad arrivare al nido.
gotobreedingnestfailure.message.6=Il tuo Cucciolo è troppo stanco e non puoi incrociarlo.
gotobreedingnestfailure.subtitle=Il tuo Cucciolo non può andare nel nido
group.admin=Amministratore
group.badgepopup.body=Questo è il Distintivo di un Gruppo. Clicca per scoprire tutte le Informazioni e per entrare nel Gruppo.
group.badgepopup.caption=Gruppo Preferito
group.buyfurni=Compra Furni di Gruppo
group.change.desc=Cambia descrizione Gruppo
group.change.name=Cambia nome Gruppo
group.clearfavourite=Cancella Preferiti
group.create.confirm.buy=Compra
group.create.confirm.buyinfo=Creare un Gruppo costa %amount% Crediti
group.create.confirm.getvip=Clicca qui e diventa HC
group.create.confirm.guildbadge=Distintivo di Gruppo
group.create.confirm.guildcolors=Colori di Gruppo
group.create.confirm.info=Il tuo Gruppo è impostato e adesso è tempo di riempirlo. Quando hai acquistato il tuo Gruppo, puoi cominciare a invitare altri Habbo e a dare loro i Diritti di Membri del Gruppo!

group.create.confirm.viprequired=Devi essere HC
group.create.nextstep=Prosegui >>
group.create.previousstep=<< Indietro
group.create.stepcaption.1=Identità di Gruppo
group.create.stepcaption.2=Distintivo di Gruppo
group.create.stepcaption.3=Colori di Gruppo
group.create.stepcaption.4=Si parte!
group.create.stepdesc.1=Descrivi qui il tuo Gruppo
group.create.stepdesc.2=Crea il Distintivo del tuo Gruppo
group.create.stepdesc.3=Questi Colori possono essere usati per personalizzare i tuoi Furni di Gruppo
group.create.stepdesc.4=Acquista il tuo Gruppo
group.create.steplabel.1=1° Passo
group.create.steplabel.2=2° Passo
group.create.steplabel.3=3° Passo
group.create.steplabel.4=Compra Gruppo
group.create.title=Crea il Tuo Gruppo
group.created.info=Hai creato il tuo Gruppo! Adesso puoi invitare gli altri Habbo ad entrare nel Gruppo e decorare la Sala Comune con i tuoi Amici.

Troverai tutte le Informazioni sul Gruppo <b>cliccando sul Distintivo del tuo Gruppo</b> nel tuo Profilo. Da qui puoi gestire i <b>Membri del tuo Gruppo, dare Diritti di Amministratore</b> e modificare molte Impostazioni.
group.created.ok=Ho capito tutto!
group.created.title=Benvenuto nella Sala Comune del Tuo Gruppo!
group.created=Creazione del %date% di %owner%
group.createroom=Non hai trovato una Sala adatta? Clicca qui e creane una Nuova!
group.delete=Elimina Gruppo
group.deletebase.body=Questa è una Sala Comune di Gruppo: non può essere eliminata.
group.deletebase.title=Non puoi cancellare una Sala Comune di Gruppo
group.deleteconfirm.desc=Cancellando questo Gruppo tutti i Furni verranno restituiti ai proprietari corrispondenti (te incluso), i membri verranno fatti uscire dal Gruppo e se ci dovesse essere un Forum associato al Gruppo, verrà cancellato.
group.deleteconfirm.title=Sei sicuro?
group.edit.badge.badge=Distintivo
group.edit.badge.base=Base
group.edit.badge.colors=Colori
group.edit.badge.pick.symbol=Scegli un Simbolo
group.edit.badge.position=Posizione
group.edit.badge.symbol=Simbolo
group.edit.base.select.room=Seleziona la Sala Comune del Gruppo
group.edit.base.warning=Scegli con attenzione la Sala Comune del tuo Gruppo: non potrai più cambiarla!
group.edit.base=Scegli la Sala Comune del tuo Gruppo
group.edit.color.guild.color=Colori di Gruppo
group.edit.color.primary.color=Primo Colore
group.edit.color.secondary.color=Secondo Colore
group.edit.desc=Scrivi la descrizione del tuo Gruppo
group.edit.error.controllers=Alcuni Utenti hanno i Diritti per la Stanza che hai selezionato come Sala Comune di Gruppo.I Diritti di Gruppo cancelleranno quelli precedenti e non sarà possibile tornare indietro.Sei sicuro di voler continuare?
group.edit.error.no.color.selected=Devi selezionere il Primo Colore e il Secondo Colore per il tuo Gruppo!
group.edit.error.no.name.or.room.selected=Devi scegliere il Nome del tuo Gruppo e la Sala Comune!
group.edit.error.title=Errore
group.edit.error.warning=Attenzione
group.edit.fail.0=Questa Stanza è già una Sala Comune. Scegline un'altra.
group.edit.fail.1=Il Nome che hai scelto non è valido
group.edit.fail.3=Hai raggiunto in numero Massimo di Gruppi.
group.edit.fail.4=Il tuo account è bloccato per motivi di sicurezza, non puoi completare questa azione finché non viene sbloccato.
group.edit.fail.title=La modifica non è andata a buon fine
group.edit.name=Nome del Gruppo:
group.edit.reset.badge=Reset
group.edit.reset.color=Reset
group.edit.settings.decoration.admins.help=Solo gli Amministratori possono decorare
group.edit.settings.decoration.admins.label=Amministratori
group.edit.settings.decoration.caption=Decora la Stanza
group.edit.settings.decoration.members.help=I Membri possono decorare
group.edit.settings.decoration.members.label=Membri
group.edit.settings.decoration.owner.help=Solo il Proprietario del Gruppo può decorare
group.edit.settings.decoration.owner.label=Proprietario
group.edit.settings.rights.caption=Diritti di Gruppo
group.edit.settings.rights.members.help=Tutti i membri del Gruppo possono decorare. Se non selezionato solo gli Amministratori e il Proprietario della Stanza possono decorare.
group.edit.settings.rights.members.label=Membri
group.edit.settings.type.caption=Tipo di Gruppo
group.edit.settings.type.exclusive.help=Gli Amministratori del Gruppo possono approvare le Richieste
group.edit.settings.type.exclusive.label=Esclusivo!
group.edit.settings.type.private.help=Al momento non si accettano Membri del Gruppo
group.edit.settings.type.private.label=Privato
group.edit.settings.type.regular.help=Tutti possono entrare nel Gruppo. Limite: 50000 Membri.
group.edit.settings.type.regular.label=Regolare
group.edit.settings.web.caption=Pagine di Gruppo sul Web
group.edit.settings.web.link=Apri le Pagine di Gruppo in una nuova Finestra
group.edit.tab.1=Identità
group.edit.tab.2=Distintivo
group.edit.tab.3=Colori
group.edit.tab.5=Impostazioni
group.edit.tab.6=Membri
group.edit.tabcaption.1=Identità di Gruppo
group.edit.tabcaption.2=Distintivo di Gruppo
group.edit.tabcaption.3=Colori di Gruppo
group.edit.tabcaption.5=Impostazioni di Gruppo
group.edit.tabcaption.6=Membri del Gruppo
group.edit.tabdesc.1=Modifica l'Identità del tuo Gruppo
group.edit.tabdesc.2=Modifica il Distintivo del tuo Gruppo
group.edit.tabdesc.3=Seleziona nuovi Colori per il tuo Gruppo
group.edit.tabdesc.5=Modifica il Tipo e le Impostazioni del Forum del tuo Gruppo
group.edit.tabdesc.6=Gestisci i Membri del tuo Gruppo e dai Diritti Amministratore
group.edit.title=Modifica il Tuo Gruppo
group.forum.description=Per poter avviare un forum di Gruppo, il proprietario del Gruppo deve acquistare un terminale forum per il Gruppo.
group.furni.find.groups=Cerca Gruppi
group.furni.require.group=Crea o entra in un Gruppo per acquistare i Furni di Gruppo.
group.hcrequired.info.join=Devi essere Membro dell'<b>Habbo Club</bper poter entrare in più di <b>50</bGruppi.
group.hcrequired.info.manage=Devi essere Membro dell'<b>Habbo Club</bper <b>gestire</bun Gruppo.
group.hcrequired.info=Entra nell'<b>Habbo Club</bper proseguire.
group.hcrequired.join=Entra
group.hcrequired.moreinfo=Maggiori Informazioni >>
group.hcrequired.title=Devi essere HC
group.homepage.url=${url.prefix}/groups/%groupid%/id
group.homepage=Pagina di Gruppo >>
group.homeroominfo.title=Sala Comune del Gruppo
group.inconstruction.desc=Stiamo migliorando lo spazio dedicato alle Informazioni di Gruppo. La nuova Finestra sarà disponibile prestissimo.
group.inconstruction.title=Lavori in Corso
group.join.fail.0=Il Gruppo ha raggiunto il numero massimo di Membri
group.join.fail.1=Questo Gruppo ha troppi Membri
group.join.fail.2=Gruppo chiuso
group.join.fail.3=Ci sono troppe richieste in sospeso
group.join.fail.title=L'ingresso non è andato a buon fine
group.join=Entra nel Gruppo
group.joinfail.0=Questo Gruppo è al completo.
group.joinfail.1=Puoi soltanto essere membro di 50 Gruppi.
group.joinfail.2=Questo Gruppo è chiuso.
group.joinfail.3=Al momento questo Gruppo non accetta richieste.
group.joinfail.5=Questo Habbo non può entrare in altri Gruppi perché non è Membro dell'Habbo Club. Senza un abbonamento HC, ogni Habbo può entrare al massimo in 50 Gruppi.
group.joinfail.6=Questo Habbo non può entrare in altri Gruppi perché ha raggiunto il numero massimo di Gruppi consentiti.
group.joinfail.title=Accesso al Gruppo fallito.
group.kickconfirm.desc=%user% ha %amount% Furni nella Sala Comune del Gruppo. sei sicuro di volerlo buttare fuori dal Gruppo?
group.kickconfirm.title=Conferma espulsione dal Gruppo
group.kickconfirm_nofurni.desc=Sei sicuro di voler buttar fuori %user% da questo Gruppo?
group.leave=Lascia Gruppo
group.leaveconfirm.desc=Sei sicuro di voler lasciare il Gruppo?
group.leaveconfirm.title=Conferma Uscita dal Gruppo
group.leaveconfirm_nofurni.desc=Sei sicuro di voler lasciare il Gruppo?
group.linktobase=Vai alla Base del Gruppo
group.linktoforum=Leggi il Forum
group.list.groupcount=%count% Gruppi.
group.list.page=Mostra Gruppi %span%.
group.logo.url.template=${url.prefix}/habbo-imaging/badge-fill/%imagerdata%.gif
group.makefavourite=Aggiungi ai Preferiti
group.manage=Gestisci
group.member=Membri
group.membercount=Membri: %totalMembers%
group.membermgmt.fail.0=Questo Utente non è più Membro del Gruppo
group.membermgmt.fail.1=Questo Utente è già stato rifiutato da un Amministratore
group.membermgmt.fail.2=Questo Utente è già stato accettato da un Amministratore
group.membermgmt.fail.title=L'Operazione non è andata a buon fine
group.members.accept=Accetta la Richiesta
group.members.acceptall=Accetta tutti
group.members.filter=Cerca Membri:
group.members.giverights=Dai Diritti Amministratore
group.members.kick=Escludi dal Gruppo
group.members.members=Membri (%count%)
group.members.owner=Proprietario del Gruppo
group.members.pageinfo=%amount% Habbo Membri. Pagina %page% / %totalPages%
group.members.pendingmembers=Richieste di ingresso (%count%)
group.members.reject=Rifiuta Membro
group.members.removerights=Rimuovi Diritti
group.members.search.admins=Mostra solo Amministratori
group.members.search.all=Mostra tutti i Membri
group.members.search.members=Mostra solo Membri
group.members.search.pending=Mostra Aspiranti Membri
group.members.searchinfo=Cerca Membro del Gruppo...
group.members.showinfo=Mostra tutto il Profilo
group.members.since=Membro da %date%
group.members.title=%groupName% Membri
group.memberscandecorate=I Membri possono decorare la sala Comune di questo Gruppo
group.membershippending=Richiesta di iscrizione effettuata.
group.not.found=Gruppo non trovato
group.owner=Proprietario
group.owngroups.title=I tuoi Habbo Gruppi
group.pendingmembercount=In sospeso: %amount%
group.privileges=Privilegi: %privileges%
group.requestmembership=Chiedi di entrare nel Gruppo
group.room.link=%room_name% >>>
group.showforum=Vedere il forum del gruppo
group.showgroups=Gruppi più popolari
group.showmygroups=Mostra i miei Gruppi
group.title=Habbo Gruppo
group.window.title=Habbo Gruppo
group.youareadmin=Sei un Amministratore del Gruppo
group.youaremember=Sei un Membro di questo Gruppo.
group.youareowner=Sei il proprietario di questo Gruppo
groupcreation.back=Indietro
groupcreation.badge.base=Base
groupcreation.badge.colour=Colore
groupcreation.badge.invalid_badge=Per rendere il tuo distintivo più unico, includi almeno un simbolo.
groupcreation.badge.preview=Anteprima Distintivo
groupcreation.badge.symbol=Simbolo
groupcreation.badge.symbol_position=Trascina il simbolo nella posizione desiderata.
groupcreation.badge.title=Creazione Gruppo - creare un badge
groupcreation.cancel=Annulla
groupcreation.colors.title=Creazione Gruppi - colori dell'identità
groupcreation.colours.group=Colori Gruppo
groupcreation.colours.invalid_colours=Non hai ancora selezionato i colori per il tuo gruppo. Saranno utilizzati per colorare i furni di gruppo.
groupcreation.colours.primary=Colore primario
groupcreation.colours.secondary=Colore secondario
groupcreation.colours.title=Creazione gruppo - colori di identità
groupcreation.confirmation=Stai per terminare la creazione del tuo gruppo. Una volta creato, il nome del gruppo, la stanza base, il Distintivo e i colori non saranno modificabili. Vuoi continuare?
groupcreation.continue=Continua
groupcreation.create=Creare
groupcreation.generic.group_description.placeholder=descrizione
groupcreation.generic.group_description.title=Scrivi la descrizione del tuo Gruppo
groupcreation.generic.group_name.placeholder=nome
groupcreation.generic.group_name.title=Nome del tuo Gruppo
groupcreation.generic.group_room.note=Nota: la Stanza si può usare come sede per un solo Gruppo. Le Stanze che sono già sede di un Gruppo non saranno mostrate nella lista qui sopra.
groupcreation.generic.group_room.select_room=Seleziona una Stanza
groupcreation.generic.group_room.title=Seleziona una Sede per il Gruppo
groupcreation.generic.invalid_description=Ehi, il tuo Gruppo ha bisogno di un nome e di una Stanza sede.
groupcreation.generic.invalid_name_length=Il tuo nome deve contenere almeno 3 - 30 caratteri
groupcreation.generic.invalid_name_or_room=Ehi, il tuo Gruppo ha bisogno di un nome e una base.
groupcreation.generic.title=Creazione Gruppo - impostazioni generiche
groupcreation.hc_needed=necessario HC
groupcreation.step=Passo
groupforum.compose.cancel=Cancella
groupforum.compose.formatting_help=<a href="event:habbopages/forums/formatting">Formato del testo<a/>
groupforum.compose.message=Messaggio
groupforum.compose.message_too_short=Il messaggio deve contenere come minimo 10 caratteri!
groupforum.compose.post=Pubblica
groupforum.compose.post_cooldown=Puoi pubblicare il prossimo messaggio fra %time_remaining%...
groupforum.compose.posting=Pubblicando...
groupforum.compose.reply_hint=Suggerimento: puoi rispondere a vari messaggi in una volta sola!
groupforum.compose.reply_template=%CREATION_TIME% %AUTHOR_NAME% ha scritto:
groupforum.compose.skipped_quote=[quote skipped]
groupforum.compose.subject=Argomento
groupforum.compose.subject_replying_to=Rispondendo a
groupforum.compose.subject_too_short=L'argomento deve essere lungo per lo meno 10 caratteri!
groupforum.compose.window_title=Comporre il Messaggio del Forum di Gruppo
groupforum.permissions.moderate_label=Chi può moderare:
groupforum.permissions.option_all=Tutti
groupforum.permissions.option_group_admins=Solo gli amministratori del gruppo
groupforum.permissions.option_group_members=Solo i membri del Gruppo
groupforum.permissions.option_owner=Solo io
groupforum.permissions.post_message_label=Chi può pubblicare messaggi:
groupforum.permissions.post_thread_label=Chi può pubblicare nuove discussioni
groupforum.permissions.read_label=Chi può leggere il forum:
groupforum.settings.cancel=Cancella
groupforum.settings.ok=OK
groupforum.settings.window_title=Impostazioni del Forum di Gruppo
groupforum.view.all_threads=Tutte le discussioni
groupforum.view.back=Indietro
groupforum.view.error.forum_disabled=Questo Forum è stato sospeso dallo Staff dell'Hotel
groupforum.view.error.forums_disabled=I Forum di Gruppo sono disabilitati
groupforum.view.error.muted=Non puoi %operation% perché sei stato mutato.
groupforum.view.error.not_admin=Solo gli amministratori del Gruppo possono %OPERATION%.
groupforum.view.error.not_citizen=Devi essere cittadino per poter %operation%.
groupforum.view.error.not_member=Solo i membri del Gruppo possono %operation%.
groupforum.view.error.not_owner=Solo i proprietari del Gruppo possono %operation%.
groupforum.view.error.operation_post_in_locked=pubblica in discussione chiusa
groupforum.view.error.operation_post_message=pubblica messaggi nuovi
groupforum.view.error.operation_post_thread=iniziare nuove discussioni
groupforum.view.error.operation_read=leggere questo forum
groupforum.view.forum_details=Punteggio %RATING%, ultimo messaggio da <a href="event:friendbar/user/%LAST_AUTHOR_NAME%">%LAST_AUTHOR_NAME%</a> %UPDATE_TIME%
groupforum.view.forums_description.0=Forum pubblici stabiliti dal numero di post negli ultimi 7 giorni
groupforum.view.forums_description.1=Forum pubblici stabiliti dal numero di lettori unici negli ultimi 7 giorni
groupforum.view.forums_description.2=Forum dei Gruppi di cui sei membro
groupforum.view.forums_header.0=Forum più attivi
groupforum.view.forums_header.1=Forum più visti
groupforum.view.forums_header.2=I miei Forum
groupforum.view.forums_list.0=Forum più attivi
groupforum.view.forums_list.1=Forum più visti
groupforum.view.forums_list.2=I miei Forum
groupforum.view.forums_list.status=Lo sapevi? Puoi ottenere il tuo Forum di Gruppo <u><a href="event:catalog/open/guild_forum">qui</a></u>.
groupforum.view.mark_read=Già letto
groupforum.view.message_hidden_by_admin=Messaggio nascosto da %ADMIN_NAME%
groupforum.view.message_hidden_by_staff=Messaggio nascosto dallo Staff dell'Hotel
groupforum.view.reply=Rispondi
groupforum.view.settings.header=Impostazioni
groupforum.view.shortcuts.active=<a href="event:groupforum/list/active">Forum più attivi</a>
groupforum.view.shortcuts.header=Link veloci:
groupforum.view.shortcuts.my.unread=<a href="event:groupforum/list/my">I miei Forum (%UNREAD_COUNT%)</a>
groupforum.view.shortcuts.my=<a href="event:groupforum/list/my">I miei Forum</a>
groupforum.view.shortcuts.popular=<a href="event:groupforum/list/popular">Forum più visti</a>
groupforum.view.start_thread=Nuova Discussione
groupforum.view.thread_details1=%TOTAL_MESSAGES% messaggi
groupforum.view.thread_details2=%NEW_MESSAGES% non letti
groupforum.view.thread_details=Di <a href="event:friendbar/user/%THREAD_AUTHOR_NAME%">%THREAD_AUTHOR_NAME%</a> %CREATION_TIME%, ultimo messaggio di <a href="event:friendbar/user/%LAST_AUTHOR_NAME%">%LAST_AUTHOR_NAME%</a> %UPDATE_TIME%
groupforum.view.thread_hidden_by_admin=Discussione nascosta da %ADMIN_NAME%
groupforum.view.thread_hidden_by_staff=Discussione nascosta dallo Staff di Habbo
groupforum.view.window_title=Forum di Gruppo
groupprofile.cancel_membership_request=Annullare richiesta di adesione
groupprofile.delete=Elimina
groupprofile.ducks_quest.title=Missione anatroccoli
groupprofile.generic.creation_info=Creato il %date% da %owner%
groupprofile.generic.home_room=Stanza base Gruppo:
groupprofile.generic.title=Generico
groupprofile.join=Entra nel Gruppo
groupprofile.join_failed.maximum_group_size=Siamo spiacenti, il gruppo è al completo e al momento non puoi accogliere nuovi membri.
groupprofile.joining_policy=Politica di adesione
groupprofile.joining_policy_settings.closed=chiuso
groupprofile.joining_policy_settings.free=aperto
groupprofile.joining_policy_settings.requires_admin_approval=Richiede l'approvazione di un amministratore
groupprofile.leave.pickup.furni=Vuoi prendere i tuoi Furni dalla stanza base del Gruppo?
groupprofile.leave=Uscire
groupprofile.leave_description=Sei sicuro di voler lasciare il Gruppo?
groupprofile.leave_group=Abbandona Gruppo
groupprofile.members.give_admin_rights=Dai Diritti Amministratore?
groupprofile.members.joined=Aggiunto
groupprofile.members.page=PAGINA
groupprofile.members.remove_admin_rights=Rimuovi Diritti?
groupprofile.members.remove_member=Rimuovere membro dal Gruppo?
groupprofile.members.title=Membri
groupprofile.remove_alert=Sei sicuro di voler eliminare il gruppo?
groupprofile.request_membership=Chiedi di entrare nel Gruppo
groupprofile.requests.membership_request=Richiesta adesione Gruppo
groupprofile.requests.no_requests=Nessuna richiesta di adesione presente
groupprofile.requests.title=Richieste
groupprofile.title=Profilo di Gruppo
groupprofile.total_members=Membri
guide.bully.request.error.not_enough_guardians.heading=Non ci sono abbastanza Guardiani.
guide.bully.request.error.not_enough_guardians.message=La tua segnalazione non può essere controllata per mancanza di Guardiani online. La tua segnalazione perverrà direttamente a noi.
guide.bully.request.error.not_enough_guardians.title=Votazione non riuscita
guide.bully.request.guide.accept.accept.button=Accetta richiesta
guide.bully.request.guide.accept.request.description=L'utente ha segnalato un caso di bullismo. Leggi il log della chat anonima e vota il caso assieme agli altri Guardiani.
guide.bully.request.guide.accept.request.title=Nuova richiesta
guide.bully.request.guide.accept.request.type=Caso di bullismo
guide.bully.request.guide.accept.skip.link=Non posso aiutarti con questa richiesta
guide.bully.request.guide.accept.title=Le tue richieste di aiuto
guide.bully.request.guide.results.final.title=Verdetto finale
guide.bully.request.guide.results.final.votes=I VOTI FINALI:
guide.bully.request.guide.results.outcome.bad=L'utente si comportava male!
guide.bully.request.guide.results.outcome.inconclusive=La segnalazione ci è pervenuta.
guide.bully.request.guide.results.outcome.ok=L'utente si comportava in modo accettabile.
guide.bully.request.guide.results.outcome.refused=La Guida non ha votato.
guide.bully.request.guide.results.outcome.searching=In cerca di un Guardiano...
guide.bully.request.guide.results.outcome.very_bad=L'utente si comportava in modo pessimo!
guide.bully.request.guide.results.outcome.waiting=In attesa di voti...
guide.bully.request.guide.results.thanks=Grazie per aver votato!
guide.bully.request.guide.results.title=In attesa di voti
guide.bully.request.guide.results.votes=VOTI INVIATI:
guide.bully.request.guide.results.wait=Grazie per aver votato! Se non vuoi attendere il risultato finale, puoi chiudere questa finestra.
guide.bully.request.guide.results.waiting.description=Il risultato apparirà qui una volta ottenuti abbastanza voti.
guide.bully.request.guide.results.waiting.title=In attesa di voti...
guide.bully.request.guide.results.your_vote=IL TUO VOTO
guide.bully.request.guide.vote.anonymous=UTENTE %ID%
guide.bully.request.guide.vote.bad.tooltip=Molto cattivo e odioso - davvero inappropriato!
guide.bully.request.guide.vote.bad=Bullismo
guide.bully.request.guide.vote.close=Non posso decidere in base a questo log
guide.bully.request.guide.vote.ok.tooltip=Forse un po' sgarbato e sboccato
guide.bully.request.guide.vote.ok=OK
guide.bully.request.guide.vote.perpetrator=SOSPETTO
guide.bully.request.guide.vote.question=Come si è comportanto questo utente?
guide.bully.request.guide.vote.subtitle=L'INCIDENTE
guide.bully.request.guide.vote.title=Un caso di bullismo
guide.bully.request.guide.vote.very_bad.tooltip=Peggiore di un semplice bullo - meglio segnalarcelo!
guide.bully.request.guide.vote.very_bad=GRAVE
guide.bully.request.guide.vote.waiting=In attesa che altri Guardiani studino il caso...
guide.bully.request.reporter.alreadyreported.body=Qualcuno ha già segnalato questo Habbo e i Guardiani stanno esaminando il caso.
guide.bully.request.reporter.alreadyreported.caption=Oops!
guide.bully.request.reporter.alreadyreported.note=Se è un'emergenza e ti senti minacciato da questo Habbo, puoi inviare una richiesta di aiuto alla moderazione.
guide.bully.request.reporter.blocked.body=Le tue segnalazioni sono state ritenute continuamente non valide dai Guardiani e per breve tempo non potrai inviarne altre.
guide.bully.request.reporter.blocked.caption=Non puoi più inviare nuove segnalazioni.
guide.bully.request.reporter.blocked.note=Puoi sempre ignorare un utente che ti molesta selezionandolo e facendo clic su Modera -> Ignora e inviare richieste di aiuto in caso di emergenze.
guide.bully.request.reporter.invalid.body=L'abuso del sistema di segnalazione è punibile e ti farà perdere temporaneamente la capacità di segnalare nuovi casi.

Controlla la Habbo Way se non ricordi i comportamenti ritenuti accettabili e inaccettabili su Habbo.
guide.bully.request.reporter.invalid.caption=Non abusare del sistema di segnalazione.
guide.bully.request.reporter.nochat.body=I Guardiani non possono votare il tuo caso perché l'utente da te segnalato non ha parlato.
guide.bully.request.reporter.nochat.caption=Oops!
guide.bully.request.reporter.nochat.note=Se è un'emergenza e ti senti minacciato da quest'utente, puoi inviare una richiesta di aiuto alla moderazione.
guide.bully.request.reporter.note=Sapevi che puoi ignorare un utente selezionandolo e facendo clic su Ignora?
guide.bully.request.reporter.sent.body=I Guardiani hanno ricevuto la tua segnalazione e l'hanno esaminata.

Riceverai un'altra conferma una volta presi provvedimenti.
guide.bully.request.reporter.sent.caption=Segnalazione inviata.
guide.bully.request.reporter.title=Non così veloce!
guide.bully.request.reporter.tooquick.body=Recentemente hai utilizzato il sistema di aiuto, dovrai aspettare prima di utilizzarlo ancora.
guide.bully.request.reporter.tooquick.caption=Oops!
guide.bully.request.reporter.tooquick.note=Se è un'emergenza e ti senti minacciato da quest'utente, puoi inviare una richiesta di aiuto alla moderazione.
guide.bully.request.reporter.valid.body=La tua segnalazione è stata esaminata e sono stati presi provvedimenti.

Grazie per averci aiutato a mantenere Habbo sicuro e divertente!
guide.bully.request.reporter.valid.caption=Grazie mille
guide.bully.request.usermissing=Ricorda di selezionare l'utente da denunciare.
guide.help.common.group.tooltip=Fai clic per visualizzare il profilo del gruppo
guide.help.common.profile.tooltip=Fai clic per visualizzare il profilo
guide.help.common.report.link.tooltip=Segnala gli Habbo maleducati ai moderatori
guide.help.common.report.link=Denuncia
guide.help.common.typing=L'altro Habbo sta scrivendo...
guide.help.guide.tool.blockedalert=In base alla tua cronologia di segnalazione, al momento non puoi svolgere il ruolo di Guardia.

Se hai dubbi sul comportamento appropriato da tenere in Habbo, consulta la Habbo Way.
guide.help.guide.tool.duty.off=Attualmente non in servizio
guide.help.guide.tool.duty.on=Attualmente in servizio
guide.help.guide.tool.forum.link=Forum ufficiali di aiuto
guide.help.guide.tool.group.info=Il tuo gruppo d'aiuto
guide.help.guide.tool.group.name=Aiutanti Habbo
guide.help.guide.tool.guardiansonduty=<b>%amount%</b> Guardiani in servizio
guide.help.guide.tool.guidesonduty=<b>%amount%</b> Guide al momento attive
guide.help.guide.tool.helpersonduty=<b>%amount%</b> Helper in servizio
guide.help.guide.tool.noqueueselected.caption=Impossibile entrare in servizio
guide.help.guide.tool.noqueueselected.message=Non puoi entrare in servizio se non dai la tua disponibilità a gestire le richieste.
guide.help.guide.tool.noqueueselected.subtitle=Nessuna coda di richieste selezionata
guide.help.guide.tool.skill.link=Visualizza lo stato delle mie abilità
guide.help.guide.tool.skill.tooltip=Fai clic per vedere i tuoi progressi
guide.help.guide.tool.tickettypeselection.bullyreports=Segnalazioni di bullismo
guide.help.guide.tool.tickettypeselection.caption=Voglio gestire:
guide.help.guide.tool.tickettypeselection.guiderequests=Richieste di visita
guide.help.guide.tool.tickettypeselection.helprequests=Richieste di aiuto e di visita
guide.help.guide.tool.tickettypeselection.onlyhelprequests=Richieste d'aiuto
guide.help.guide.tool.title=I tuoi strumenti di aiuto
guide.help.guide.tool.yourstatus=Il tuo stato:
guide.help.request.emergency.cancel.link=Annulla la richiesta di aiuto
guide.help.request.emergency.desc.error=Non puoi lasciare la descrizione vuota.
guide.help.request.emergency.desc=Dicci cosa è successo. Maggiormente dettagliata sarà la segnalazione, più velocemente saremo in grado di aiutarti.
guide.help.request.emergency.heading=Dicci cosa è successo
guide.help.request.emergency.help.link=Quali sono i problemi urgenti?
guide.help.request.emergency.help.title=Le richieste di aiuto urgenti sono solo per problemi gravi.
guide.help.request.emergency.input.empty=Fai clic qui per scrivere la tua richiesta
guide.help.request.emergency.submit.button=Invia richiesta di aiuto
guide.help.request.emergency.title=Richiesta di aiuto urgente
guide.help.request.error.button=Chiudi finestra
guide.help.request.error.heading=Oops, qualcosa è andato storto
guide.help.request.error.message=È successo qualcosa di strano con la tua richiesta di aiuto. Spiacenti.
guide.help.request.error.title=Oops!
guide.help.request.guide.accept.accept.button=Accetta richiesta
guide.help.request.guide.accept.request.title=Nuova richiesta
guide.help.request.guide.accept.skip.link=Non posso aiutarti con questa richiesta
guide.help.request.guide.accept.title=Le tue richieste di aiuto
guide.help.request.guide.accept.tour_request.title=Richiedi una visita dell'Hotel
guide.help.request.guide.closed.close.button=Chiudi questa finestra
guide.help.request.guide.closed.heading=Il caso è chiuso!
guide.help.request.guide.closed.reason.other=%name% ha chiuso il caso.
guide.help.request.guide.closed.reason.you=Hai chiuso il caso.
guide.help.request.guide.closed.report.link=Denuncia %name%
guide.help.request.guide.closed.thanks=Un altro lavoro ben fatto!
guide.help.request.guide.closed.title=Grazie mille
guide.help.request.guide.ongoing.close.link=Chiudi il caso
guide.help.request.guide.ongoing.error.invite.failed=Invio invito non riuscito. Per inviare un invito devi essere in una stanza.
guide.help.request.guide.ongoing.error.invite.success=Hai invitato %name% nella stanza in cui ti trovi.
guide.help.request.guide.ongoing.input.empty=Fai clic qui per chattare con %name%
guide.help.request.guide.ongoing.invite.button.tooltip=Invita un Habbo nella tua stanza
guide.help.request.guide.ongoing.invite.button=Invita
guide.help.request.guide.ongoing.title=Aiutare %name%
guide.help.request.guide.ongoing.user.not.in.room.error=L'Habbo che ha richiesto aiuto non è nella stanza, quindi non puoi visitarlo.
guide.help.request.guide.ongoing.visit.button.tooltip=Visita la stanza degli Habbo
guide.help.request.guide.ongoing.visit.button=Visita
guide.help.request.join.room.summary=Vuoi entrare nella Stanza di %name%?
guide.help.request.join.room.title=Richiesta accettata
guide.help.request.no_tour_guides.heading=No hay Habbo Alfas
guide.help.request.no_tour_guides.message=Lo sentimos, pero tu petición de ayuda se ha cancelado porque no hay Habbo Alfas disponibles. Puedes volver a intentarlo en el Centro de ayuda.
guide.help.request.no_tour_guides.title=No hay Habbo Alfas disponibles
guide.help.request.rejected.button=Chiudi finestra
guide.help.request.rejected.heading=Richiesta rifiutata
guide.help.request.rejected.message=La tua richiesta è stata rifiutata dagli aiutanti. Descrivi accuratamente la tua richiesta in modo che gli aiutanti possano assisterti.
guide.help.request.rejected.title=Richiesta rifiutata
guide.help.request.tour.description=Un Habbo ha richiesto una visita guidata dell'Hotel.
guide.help.request.tour.reminder=Hai chiesto a una guida di portarti in giro per l'hotel Habbo e spiegarti cosa puoi fare!
guide.help.request.type.0=Nuovo Habbo
guide.help.request.type.1=Istruzioni
guide.help.request.user.create.cancel.link=Annulla la richiesta di aiuto
guide.help.request.user.create.help=I nostri aiutanti sono qui per te! Scrivi una breve descrizione di ciò di cui hai bisogno e ci metteremo al lavoro!
guide.help.request.user.create.input.button=Invia richiesta di aiuto
guide.help.request.user.create.input.error=Devi fornire una descrizione alla tua richiesta di aiuto!
guide.help.request.user.create.input.help=Fai clic qui per scrivere la tua richiesta
guide.help.request.user.create.title=Nuova richiesta di aiuto
guide.help.request.user.feedback.closed.desc=La tua richiesta di aiuto è chiusa. Se pensi di aver ancora bisogno di aiuto, puoi creare una nuova richiesta.
guide.help.request.user.feedback.closed.title=La tua richiesta di aiuto è chiusa.
guide.help.request.user.feedback.guide.desc=Il tuo aiutante
guide.help.request.user.feedback.negative.button=No
guide.help.request.user.feedback.positive.button=Sì
guide.help.request.user.feedback.question=Consiglieresti il tuo aiutante ad altri Habbo?
guide.help.request.user.feedback.title=Invia feedback
guide.help.request.user.guide.disconnected.error.desc=La tua richiesta di aiuto è stata chiusa in modo imprevisto. Ciò potrebbe essere stato causato da un errore nella connessione del tuo aiutante ad Habbo o da una folata di vento solare. Se hai ancora bisogno di aiuto, inoltra nuovamente la tua richiesta.
guide.help.request.user.guide.disconnected.error.heading=Oops! Qualcosa è andato storto.
guide.help.request.user.guide.disconnected.guide.desc=Il tuo aiutante
guide.help.request.user.guide.disconnected.resubmit.button=Invia di nuovo la mia richiesta
guide.help.request.user.guide.disconnected.title=La tua richiesta di aiuto
guide.help.request.user.ongoing.close.link=Non ho più bisogno d'aiuto
guide.help.request.user.ongoing.guide.desc=Il tuo aiutante
guide.help.request.user.ongoing.input.help=Fai clic qui per chattare con %name%
guide.help.request.user.ongoing.title=Ricevere aiuto da %name%
guide.help.request.user.ongoing.visit.guide.request.message=%name% ti ha invitato nella stanza %roomname%. Fai clic qui per visitarli.
guide.help.request.user.pending.cancel.button=Annulla la mia richiesta
guide.help.request.user.pending.info.message=Tieni duro, abbiamo avvisato l'aiutante. Dovrebbe già essere in arrivo da te.
guide.help.request.user.pending.info.title=C'è un aiutante in arrivo!
guide.help.request.user.pending.info.waiting=Tempo di attesa medio: circa %waitingtime%
guide.help.request.user.pending.title=La tua richiesta di aiuto
guide.help.request.user.thanks.close.button=Chiudi la finestra
guide.help.request.user.thanks.info.desc=Il tuo contributo sarà utilizzato per migliorare il sistema di aiuto di Habbo. Lo apprezziamo molto.
guide.help.request.user.thanks.info.title=Grazie per il tuo feedback!
guide.help.request.user.thanks.title=Grazie mille
guide.help.requester.disclaimer=Gli aiutanti non fanno parte dello staff di Habbo. Ricorda, non rivelare mai le tue informazioni personali o di accesso a nessuno!
guide.pending.bully.description=I nostri Guardiani stanno ancora esaminando la tua precedente segnalazione. Per favore, attendi che abbiano concluso.
guide.pending.bully.report=SEGNALAZIONI DI BULLISMO IN SOSPESO:
guide.pending.bully.room=nella Stanza %ROOM%
guide.pending.bully.subtitle=La tua richiesta precedente è ancora sotto esame
guide.pending.bully.title=Richiesta in sospeso
guide.pending.guide.description=Hai già accettato una richiesta come Helper e non potrai averne altre prima di risolverla.
guide.pending.guide.subtitle=Hai un caso Helper in corso
guide.pending.guide.title=Caso Helper in corso
guide.pending.instructions.description=O stai partecipando a una visita guidata, oppure hai già inviato un'altra domanda. Aspetta la conclusione del caso prima di effettuare un'altra richiesta.
guide.pending.instructions.report=DOMANDA ATTUALMENTE IN SOSPESO:
guide.pending.instructions.subtitle=La tua richiesta precedente è ancora in sospeso.
guide.pending.instructions.title=Richiesta in sospeso
guide.pending.tour.description=Al momento stai partecipando a una visita guidata e non puoi ricevere altre richieste di aiuto.
guide.pending.tour.subtitle=Stai ancora effettuando una visita guidata
guide.pending.tour.title=Visita guidata attiva
h15.promo.link.label=Unisciti alla festa!
habbo.club.title=Habbo Club
habbo.way.back.button=Indietro
habbo.way.end.content=Ora che conosci le cose da fare e da evitare secondo la Habbo Way, è ora di mettere alla prova la tua preparazione. Rispondi correttamente a 5 domande su 5 e otterrai il Distintivo!
habbo.way.end.title=Sostieni il quiz per vincere il Distintivo!
habbo.way.frame.subtitle=COSE DA FARE E DA EVITARE
habbo.way.frame.title=La Habbo Way
habbo.way.next.button=Mostra successivo
habbo.way.ok.button=Ok!
habbo.way.page.0.correct.description=Gioca con amici, crea i tuoi giochi, fai vedere di cosa sei capace diventa famoso!
habbo.way.page.0.correct.title=Giocare
habbo.way.page.0.wrong.description=Gli imbroglioni non hanno vita lunga, finiscono sempre per rovinare l'esperienza a tutti gli altri.
habbo.way.page.0.wrong.title=Barare
habbo.way.page.1.correct.description=Parla ai tuoi amici, conosci gli altri Habbo e incontra un sacco di gente nuova... e tanto altro ancora!
habbo.way.page.1.correct.title=Chattare
habbo.way.page.1.wrong.description=A nessuno piace un troll, nemmeno alle loro mamme. I bulli non saranno tollerati da nessuno.
habbo.way.page.1.wrong.title=Troll
habbo.way.page.2.correct.description=Flirtare, dare appuntamento, innamorarsi, e magari incontrare quel qualcuno speciale... o quel qualcosa speciale...
habbo.way.page.2.correct.title=Trova qualcuno speciale
habbo.way.page.2.wrong.description=Fare cyber sex è strettamente proibito, e le richieste di cam saranno punite. Ricorda inoltre che non devi mai incontrare persone che hai conosciuto solo su internet, le persone non sono sempre chi dicono di essere.
habbo.way.page.2.wrong.title=Cyber
habbo.way.page.3.correct.description=Aiuta un estraneo, ottieni un amico! O due o tre. Non sai mai chi incontrerai!
habbo.way.page.3.correct.title=Aiutare
habbo.way.page.3.wrong.description=Approfittarsi degli altri Habbo di solito non ha conseguenze positive. Anzi, solitamente non finisce bene!
habbo.way.page.3.wrong.title=Imbrogliare
habbo.way.page.4.correct.description=Lascia che la tua creatività si scateni più di una marmotta in una capanna di legno! Spingiti al limite in stile e sii il migliore!
habbo.way.page.4.correct.title=Creare
habbo.way.page.4.wrong.description=Crealo tu, non fingere! I truffatori non piacciono a nessuno!
habbo.way.page.4.wrong.title=Usare script
habbo.way.page.5.correct.description=Costruisci il tuo impero Furni tramite gli scambi!
habbo.way.page.5.correct.title=Scambiare
habbo.way.page.5.wrong.description=Rubare non ti rende ricco, ma solo disonesto. E un cattivo esempio.
habbo.way.page.5.wrong.title=Truffare
habbo.way.page.6.correct.description=Se hai fiuto per gli affari, usa il Mercatino per vendere i tuoi oggetti e accumula Crediti. Più ne sai di finanza, più facile sarà avere successo in Habbo!
habbo.way.page.6.correct.title=Scambi al Mercatino
habbo.way.page.6.wrong.description=Non vendere i tuoi oggetti per soldi reali. Il rischio di perdere tutto è reale, e non vale la pena buttare via tutto il tempo e gli sforzi fatti per arrivare dove sei ora!
habbo.way.page.6.wrong.title=Vendere per soldi reali
habbo.way.page.7.correct.description=Sii il creatore perfetto! Creare giochi eccitanti per far giocare gli altri Habbo vuol dire anche che tutti verranno a giocare nelle tue Stanze!
habbo.way.page.7.correct.title=Inventare Giochi
habbo.way.page.7.wrong.description=Usare Furni che rendono casuale l'esito dei giochi con la possibilità di scommetterci sopra può crearti problemi. Dimostra le tue abilità, non lasciar tutto al caso.
habbo.way.page.7.wrong.title=Fare o accettare scommesse
habbo.way.previous.button=Precedente
habbo.way.quiz.analysis.title=Panoramica sui tuoi risultati
habbo.way.quiz.analysis.top=RISPOSTE ERRATE
habbo.way.quiz.button=Inizia il quiz
habbo.way.quiz.exit.button=Esci
habbo.way.quiz.failure.advice=Forse è meglio dormirci sopra o rivedere i risultati e tornare più tardi
habbo.way.quiz.failure.results=%CORRECT_COUNT% di %TOTAL_COUNT%! Oops, ci è mancato poco!
habbo.way.quiz.failure.title=Il tuo risultato
habbo.way.quiz.question.page=PARTE %CURRENT_PAGE%/%PAGE_COUNT%
habbo.way.quiz.question.title=Il quiz Habbo Way
habbo.way.quiz.review.button=Visualizza i miei risultati
habbo.way.quiz.success.results=%QUESTION_COUNT% di %QUESTION_COUNT%! Congratulazioni per il tuo Distintivo Habbo Way!
habbo.way.quiz.success.title=Successo!
habbo.way.quiz.title=Il quiz Habbo Way
habbo.way.quiz.wait.indication=2 ore fino al prossimo tentativo
habboclub.buy.normalheader.3=12 mesi
habboween.engraving.caption=Amici fino all'ultimo tremolio
habboween_2012_5.1350478657998.chaincaption=Meet Dr Death
habboween_2012_5.1350478657998=Meet Dr Death
handitem0=Nessuno
handitem1000=Rosa
handitem1001=Rosa Nera
handitem1002=Girasole
handitem1003=Libro Rosso
handitem1004=Libro Blu
handitem1005=Libro Verde
handitem1006=Fiore Giallo
handitem1007=Margherita Azzurra
handitem1008=Margherita Gialla
handitem1009=Margherita Rosa
handitem100=Cavolo
handitem1011=Cartellina
handitem1013=Pillole
handitem1014=Siringa
handitem1015=Rifiuti Tossici
handitem1019=Fiore Bolly
handitem101=Bottiglia di Succo Frizzante
handitem1021=Giacinto Rosa
handitem1022=Giacinto Azzurro
handitem1023=Stella di Natale
handitem1024=Budino
handitem1025=Caramella
handitem1026=Regalo
handitem1027=Candela
handitem1028=Ciotola di Cereali
handitem1029=Palloncino
handitem102=Energy Drink
handitem1030=HiPad
handitem1031=Torcia Habbo-lympix
handitem1032=Sindaco Tom
handitem1033=UFO
handitem1034=Oggetto alieno
handitem1035=Chiave inglese
handitem1036=Papera di gomma
handitem1037=Serpente
handitem1038=Bastone
handitem1039=Mano Mozzata
handitem103=Banana
handitem1040=Cuore
handitem1041=Calamaro
handitem1042=Pupù di Pipistrello
handitem1043=Verme
handitem1044=Ratto Morto
handitem1045=Dentiera
handitem1046=Crema Clearasil
handitem1047=Palla di Ferro
handitem1048=Bandierina Ditch the Label Nera
handitem1049=Martello
handitem104=Avocado
handitem1050=Uovo di Pasqua Luminescente
handitem1051=Pennello
handitem1052=Bandierina Ditch the Label Bianca
handitem1053=Anatra
handitem1054=Palloncino Arancione
handitem1055=Palloncino Verde
handitem1056=Palloncino Blu
handitem1057=Palloncino Rosa
handitem1058=Lanterna
handitem1059=Carta Igienica
handitem105=Uva
handitem1060=Spray
handitem1061=Crisantemo
handitem1062=Caramella Teschio Rosa
handitem1063=Caramella Teschio Verde
handitem1064=Caramella Teschio Blu
handitem1065=Bambola Giocattolo
handitem1066=Orsetto Giocattolo
handitem1067=Soldato Giocattolo
handitem1068=Manga
handitem1069=Fumetto
handitem106=Frullato
handitem1070=Biglietto Giallo
handitem1071=HiPad Dorato
handitem1072=Bussola
handitem1073=Uovo di Dinosauro
handitem1074=Allosaurus Verde
handitem1075=Triceratopi Gialli
handitem1076=Saurolophus Viola
handitem1077=Asciugamano
handitem1078=Spiedino di Lucertola
handitem1079=Cervo Volante
handitem107=Succo di verdura
handitem1080=Scarabeo Rinoceronte
handitem1081=Annaffiatoio
handitem1082=Bandierina Pride
handitem1083=Zucca Spaventosa
handitem1084=Borsa della spesa
handitem1085=DVD d'Azione
handitem1086=DVD Thriller
handitem1087=Quaderno
handitem1088=Matita
handitem1089=Patatine (chiuse)
handitem108=Peso
handitem1090=Canna da Pesca - Pesce catturato
handitem1091=Canna da Pesca - Stivale catturato
handitem1092=Canna da Pesca - Messaggio in Bottiglia catturato
handitem1093=Bandiera Ditch the Label Gialla
handitem1094=Spada
handitem1095=Cuore
handitem1096=Telefono Cellulare
handitem1097=Piantina
handitem1098=Robot Minuscolo
handitem1099=Orsacchiotto Recolour
handitem109=Habburger
handitem10=Tè
handitem1100=Anatroccolo Recolour
handitem1101=Pallone da Calcio
handitem1102=Mazza da Baseball
handitem1103=Pallina da Tennis
handitem1104=H-Phone
handitem1105=Microfono DR Sports
handitem1106=Pallone da Calcio
handitem1107=Arco Astrale
handitem1108=Virvontavitsa
handitem110=Letterina
handitem111=Granchio
handitem112=Peperoncino Rosso
handitem113=Frullato di agrumi
handitem114=Frullato verde
handitem115=Frullato di Frutti di bosco
handitem116=Limone
handitem117=Cookie
handitem118=Ramune Rosa
handitem119=Ramune Blu
handitem11=Cioccolata
handitem120=Granita di Mirtilli
handitem121=Granita di Fragole
handitem122=Takoyaki
handitem123=Boršč
handitem124=Tè con Uva Macchiata
handitem125=Tè alla Menta
handitem126=Bubble Fragola
handitem127=Cono Gelato
handitem128=Gelato al Carbone
handitem129=Yogurt
handitem12=Caffè Macchiato
handitem130=Formaggio
handitem131=Pane
handitem132=Gamberetto
handitem133=Broccoli
handitem134=Anguria
handitem135=Donut
handitem136=Salsiccia
handitem137=Ghiacciolo
handitem138=Patatine (aperte)
handitem13=Espresso
handitem141=Uovo di Pasqua Luminescente
handitem142=Bibita Ghiacciata
handitem143=Spiedino di Marshmallow Ricoperto di Cioccolato
handitem144=Spiedino di Fragola Ricoperta di Cioccolato
handitem145=Habbo Mutante
handitem146=Caffè Doppio
handitem148=Lente di ingrandimento
handitem149=Cioccolata con Panna
handitem14=Cola
handitem150=Dalgona a Stella
handitem151=Dalgona a Cerchio
handitem152=Dalgona a Quadrato
handitem153=Biscotto Hello Kitty
handitem154=Sciroppo Rosa
handitem155=Bibita dell'Orso Luminoso
handitem15=Cioccolata Calda
handitem163=Gelato Arcobaleno
handitem165=Spiedino di Marshmallow
handitem166=Cupcake Dito
handitem16=Gassosa
handitem17=Chinotto
handitem182=Pistola a Raggi
handitem18=Bicchiere d'acqua
handitem19=Acqua Gassata
handitem1=Tè Verde
handitem20=Macchina fotografica
handitem21=Hamburger
handitem22=Succo di Lime
handitem23=Infuso di Radice
handitem24=Deliziose Bollicine
handitem25=Pozione d'Amore
handitem26=Ghiacciolo
handitem27=Té
handitem28=Sake
handitem29=Succo di pomodoro
handitem2=Succo di Frutta
handitem30=Liquido radioattivo
handitem31=FrizzLime
handitem32=FrizzLime
handitem33=Cola
handitem34=Pesce
handitem35=FrizzLime
handitem36=Pera
handitem37=Pesca deliziosa
handitem38=Arancia
handitem39=Fetta di Formaggio
handitem3=Carota
handitem40=Succo d'arancia
handitem41=Sumppi-kuppi
handitem42=Succo d'arancia
handitem43=Limonata
handitem44=Drink da Fine del Mondo!
handitem45=Biscotto Divertente all'Arancia
handitem46=Biscotto Divertente al Pistacchio
handitem47=Biscotto Divertente alla Fragola
handitem48=Lecca-lecca
handitem49=Vasetto di Yogurt
handitem4=Gelato alla Vaniglia
handitem50=Bottiglia di Succo Spumeggiante
handitem51=Pipas G
handitem52=Cheetos
handitem53=Caffè Espresso
handitem54=Tazza di Cereali
handitem55=Pepsi
handitem56=Cheetos
handitem57=Bibita alla Ciliegia
handitem58=Tazza di Sangue
handitem59=Sacco di Monete... Credici!
handitem5=Latte
handitem60=Caldarroste
handitem61=Crema Solare
handitem62=Acqua Avvelenata
handitem63=Pop Corn
handitem66=Banana Drink
handitem67=Gomma Azzurra
handitem68=Gomma Rosa
handitem69=Gomma Verde
handitem6=Spremuta di Arancia
handitem70=Coscia di pollo
handitem71=Toast
handitem72=Acqua Zuccherata
handitem73=Zabaione
handitem74=Calice
handitem75=Gelato alla fragola
handitem76=Gelato alla menta
handitem77=Gelato al Cioccolato
handitem79=Zucchero Filato Rosa
handitem7=Acqua
handitem80=Zucchero Filato Azzurro
handitem81=Hot Dog
handitem82=Binocolo
handitem83=Mela succosa
handitem84=Omino di Pan di Zenzero
handitem85=Americano
handitem86=Frappuccino
handitem87=Secchiello d'Acqua
handitem88=Succo Bobba Invecchiato
handitem89=Cupcake
handitem8=Caffè
handitem90=Succo di Fragola
handitem91=Tè Verde
handitem92=Caramella Blu
handitem93=Caramella Rossa
handitem94=Lecca-Lecca Rosa
handitem95=Lecca-Lecca Verde
handitem96=Fetta di Torta
handitem97=Croissant
handitem98=Pomodoro
handitem99=Melanzana
handitem9=Decaffeinato
handtem98=Pomodoro
hccenter.breakdown.creditsspent=%credits% Crediti spesi
hccenter.breakdown.infolink=Situazione
hccenter.breakdown.paydayfactor.percent=+ %percent%% come Crediti del Giorno di Paga HC
hccenter.breakdown.paydayfactor=* %percent% come Crediti Giorno di Paga HC
hccenter.breakdown.streakbonus=+ %credits% Crediti per bonus Serie
hccenter.breakdown.title=La tua situazione questo mese:
hccenter.breakdown.total== %credits% Crediti totali! (arrotondato da %actual%)
hccenter.btn.buy=Acquista HC
hccenter.btn.earn=Guadagna HC
hccenter.btn.extend=Acquista più HC
hccenter.btn.gifts.redeem=Ottieni regali
hccenter.btn.gifts.view=Vedi regali
hccenter.general.info=- Enorme selezione di vestiti 
- Senza annunci interstiziali
- Guadagna il doppio dei Duckets
- E molto di più...
hccenter.general.infolink=Vedi tutti i benefici
hccenter.general.title=Altri benefici HC:
hccenter.gift.info=I membri HC ottengono un regalo gratis ogni mese!
hccenter.gift.title=Regalo HC mensile
hccenter.info=<b>Differenziati dalla massa!</b> I membri HC ottengono una <b>enorme selezione di vestiti e colori</b>,  <b>senza annunci interstiziali</b> e molto di più... <a href="event:habbopages/habboclub">Vedi tutti i benefici</a>.
hccenter.special.active.info=Fra <b>%timeuntilpayday%</b>,
otterrai <b>%numcredits%</b> Crediti!
hccenter.special.amount.title=Otterrai:
hccenter.special.info=I membri HC ottengono una restituzione di Crediti per gli acquisti nel Negozio ogni mese.
hccenter.special.infolink=Saperne di più...
hccenter.special.sum=%credits% Crediti
hccenter.special.time.soon=Molto presto!
hccenter.special.time.title=Giorno di Paga HC tra:
hccenter.special.title=Giorno di Paga HC
hccenter.status.active.info=Tempo rimasto: <b>%timeleft%</b>
Prima iscrizione HC: <b>%joindate%</b>
Durata serie corrente: <b>%streakduration%</b>
hccenter.status.active=Stato HC: Attivo
hccenter.status.expired.info=Prima iscrizione HC: <b>%joindate%</b>
hccenter.status.expired=Stato HC: Scaduto
hccenter.status.none.info=Non ti sei ancora iscritto all'Habbo Club. <a href='event:habbopages/habboclub'>Guarda</a> cosa ti stai perdendo...
hccenter.status.none=Stato HC: Inattivo
hccenter.unclaimedgifts=Controlla per vedere se hai <b>dei regali non riscattati</b>
header=Per avere scelto Habbo!
help.bully.description=Dicci chi ti ha mancato di rispetto o ti ha molestato.
help.bully.submit=Segnala l'utente selezionato
help.bully.subtitle=Qualcuno si comporta male?
help.bully.title=Segnala caso di bullismo
help.button.cfh=Aiuto
help.button.faq.categorylist=Torna alla lista delle Categorie
help.button.faq.next.entry=Visualizza nuovo argomento
help.button.faq.topiclist=Torna alla lista degli argomenti
help.button.faq=Cerca nelle FAQ >>
help.button.habboway.url=${url.prefix}/groups/comesegnalareunproblema
help.button.habboway=Scopri come Segnalare un Problema su Habbo >>>
help.button.report.user=Segnala un Habbo ai Moderatori
help.cfh.button.delete=Cancella la tua chiamata d'aiuto
help.cfh.button.send=Invia Chiamata d'Aiuto
help.cfh.closed.abusive=Hey! Se continui a inviare Chiamate d'Aiuto il sistema finirà per intasarsi! Un po' di pazienza! ;)
help.cfh.closed.abusive=Per favore contattaci solamente in casi di emergenza, ad esempio quando ti senti minacciato o qualcuno si sta comportando in modo sessualmente inappropriato con te o altri utenti. Grazie.
help.cfh.closed.resolved=Fantastico! La tua Chiamata è stata ricevuta! Ricorda che se vuoi, puoi chiudere la bocca degli Habbo fastidiosi: devi solo cliccare il tasto Ignora!
help.cfh.closed.useless=Sei sicuro di stare utilizzando la Chiamata d'Aiuto nel modo giusto? Ci sono tanti Habbo da aiutare: scrivici solo se incontri qualche problema! Seleziona SOLO la parte rilevante della chat per evitare possibili equivoci!
help.cfh.error.abusive=Sovraccarica! Aspetta 10 minuti prima di inviare la prossima richiesta.
help.cfh.error.chatmissing=Devi selezionare una o più linee di chat per evidenziare l'emergenza!
help.cfh.error.length0=Cosa succede?
help.cfh.error.length=Raccontaci cosa è accaduto.
help.cfh.error.msgtoosh=La descrizione che hai inserito è troppo corta. Scrivi qualche dettaglio in più per poter risolvere al meglio il tuo problema.
help.cfh.error.msgtooshort=Ok, sei un asso dei riassunti, ma dovresti fornirci maggiori dettagli! Prova a scrivere una descrizione un po' più lunga!
help.cfh.error.no_user_data=Hai appena segnalato un utente ma Frank non riesce a proprio a ricordare la conversazione. Forse non ha parlato o lo ha fatto molto tempo fa. O semplicemente Frank si sta facendo vecchio e quindi smemorato. Per questo l'utente che hai selezionato adesso non può essere segnalato ma tu puoi ignorarlo se ti continua a disturbare. Buon divertimento in Habbo!
help.cfh.error.nochathistory=Non puoi inviare una richiesta d'aiuto senza avere prima parlato con qualcuno!
help.cfh.error.nomsg=Manca ancora qualcosa... Prima di inviare la Chiamata dovresti gentilmente specificare il problema che hai incontrato.
help.cfh.error.notopic=Devi scegliere una categoria che descriva il tuo problema, prima di poter procedere.
help.cfh.error.pending=Non hai ancora ricevuto una risposta alla tua ultima Chiamata d'Aiuto. Ancora un po' di pazienza: si può inviare una Chiamata d'Aiuto alla volta.
help.cfh.error.title=Oh no! La tua Chiamata d'Aiuto non è stata inviata correttamente!
help.cfh.input.text=Ok, ci stiamo rimboccando le maniche, però dovresti prima specificare un po' più nel dettaglio il tuo problema.
help.cfh.pick.topic=Scegli una categoria per la tua chiamata che rappresenti al meglio il tuo problema. Tieni in considerazione che scegliendo "bullismo" potrebbe intervenire un guardiano.
help.cfh.reason.game_interruption=Interruzione giochi
help.cfh.reason.pii_meeting_irl=Info personali e incontri nella realtà
help.cfh.reason.scamming=Scamming e retroserver
help.cfh.reason.sexual_content=Contenuto sessuale
help.cfh.reason.trolling_bad_behavior=Troll e comportamento inadeguato
help.cfh.reason.violent_behavior=Comportamento violento
help.cfh.reply.title=Ecco la risposta alla tua chiamata:
help.cfh.selected_user.change=Seleziona un altro utente
help.cfh.selected_user.title=Utente selezionato
help.cfh.sent.text=Un membro dello Staff sta investigando il tuo caso e prenderà le dovute azioni. Ricorda che puoi sempre controllare le nostre FAQ all'indirizzo https://help.habbo.it per rimanere aggiornato sulle ultime novità!
help.cfh.sent.title=Grazie per averci contattato!
help.cfh.tablet.category.selection.title=3/5 Scegli una categoria per la tua chiamata che rappresenti al meglio il tuo problema. Tieni in considerazione che scegliendo "bullismo" potrebbe intervenire un guardiano.
help.cfh.tablet.chat.selection.title=2/5 Seleziona le linee di chat
help.cfh.tablet.message.input.title=5/5 Spiegaci cosa è successo
help.cfh.tablet.topic.selection.title=4/5 Scegli una categoria per la tua chiamata che rappresenti al meglio il tuo problema. Tieni in considerazione che scegliendo "bullismo" potrebbe intervenire un guardiano.
help.cfh.tablet.user.selection.title=1/5 Seleziona un utente da segnalare
help.cfh.topic.101=Si parla di sesso esplicito
help.cfh.topic.102=Condivisione di informazioni personali
help.cfh.topic.103=Scam o truffa
help.cfh.topic.104=Comportamento prepotente o offensivo
help.cfh.topic.105=Comportamento fastidioso
help.cfh.topic.106=Altro
help.cfh.topic.10=Per aver venduto o acquistato furni/crediti/dati di accesso di un account
help.cfh.topic.11=Per aver rubato furni/crediti/dati di accesso di un account
help.cfh.topic.12=Bullismo/linguaggio offensivo
help.cfh.topic.13=Nome Habbo inappropriato
help.cfh.topic.14=Linguaggio inappropriato
help.cfh.topic.15=Promozione di droghe
help.cfh.topic.16=Gioco d'azzardo
help.cfh.topic.17=Impersonificazione di un membro dello Staff
help.cfh.topic.18=Utente con età non consentita
help.cfh.topic.19=Incitazione all'odio
help.cfh.topic.1=Conversazione sessualmente esplicita
help.cfh.topic.20=Comportamento violento
help.cfh.topic.21=Qualcuno sta minacciando di autolesionarsi
help.cfh.topic.22=Flooding e interruzione di attività
help.cfh.topic.23=Blocco porte
help.cfh.topic.24=Stanza Inappropriata
help.cfh.topic.25=Aiuto Habbo
help.cfh.topic.26=Tematiche di account e pagamenti
help.cfh.topic.27=Segnalazioni infondate
help.cfh.topic.28=Auto-Provocazione
help.cfh.topic.29=Raids
help.cfh.topic.2=Chiedere/offrire cybersex
help.cfh.topic.30=link di contenuto sessuale
help.cfh.topic.31=Comportamento sessualmente inappropriato
help.cfh.topic.32=Hacking/scamming
help.cfh.topic.33=Comportamento sospetto di frode
help.cfh.topic.34=Stanza/Gruppo/Evento Inappropiato
help.cfh.topic.35=Scripting
help.cfh.topic.36=Sex Links
help.cfh.topic.3=Per aver chiesto/offerto webcam o immagini a sfondo sessuale
help.cfh.topic.4=Per aver chiesto/offerto webcam o immagini a sfondo sessuale
help.cfh.topic.5=Per aver chiesto/offerto cybersex
help.cfh.topic.6=Tentativo di contatto nella vita reale
help.cfh.topic.8=Per aver chiesto o condiviso informazioni personali
help.cfh.topic.9=Promozione di sito scam o retroserver
help.cfh.topicwithharasser.101=Sembrerebbe che %name% stia parlando di sesso in maniera volgare
help.cfh.topicwithharasser.102=Credo che %name% non dovrebbe condividere le sue informazioni private
help.cfh.topicwithharasser.103=Sembra che %name% stia tentando di truffare o scammare un altro Habbo
help.cfh.topicwithharasser.104=Direi che %name% si sta comportando come un bullo
help.cfh.topicwithharasser.105=Sembra proprio che %name% abbia voglia di dare fastidio a tutti
help.cfh.topicwithharasser.106=Con %name% ho un problema diverso
help.cfh.unfriend.confirm.message=L'utente che stai segnalando è tuo Amico. Se prosegui, verrà rimosso dalla tua Lista Amici.
help.cfh.unfriend.confirm.title=Conferma rimozione Amico
help.emergency.abusive.close=Chiudi la finestra
help.emergency.abusive.description=La tua precedente richiesta di aiuto era irrispettosa o volgare, o forse ne stai inviando troppe. Per questo motivo dovrai aspettare 10 minuti prima di poterne inviare una nuova.
help.emergency.abusive.subtitle=Brutta storia!
help.emergency.abusive.title=La tua richiesta di aiuto urgente
help.emergency.chat_report.description=Aiutaci a identificare le linee di chat alle quali prestare attenzione. Tieni in conto che se la tua Chiamata d'aiuto non è pertinente, non verrà gestita.
help.emergency.chat_report.submit.button=Invia richiesta d'aiuto
help.emergency.chat_report.subtitle=3. Cosa succede?
help.emergency.global_mute.caption=Messaggio dello Staff
help.emergency.global_mute.link=Per maggiori informazioni sulla ragione del ban, clicca qui
help.emergency.global_mute.message=Sei stato messo in silenzio, non potrai inviare chiamate d'aiuto fino alla fine del silenzio
help.emergency.global_mute.subtitle=Non puoi accedere al sistema di aiuto
help.emergency.main.report.room.info=Stai per segnalare questa Stanza. Le segnalazioni vanno usate quando la Stanza contiene materiale poco adatto o ci sono più persone che si comportano male.
help.emergency.main.report.room=Segnala questa Stanza
help.emergency.main.step.one.description=Dicci cosa è successo. Quanto più dettagliata sarà la segnalazione, più velocemente saremo in grado di aiutarti.
help.emergency.main.step.one.entry.instruction=Fai clic qui per scrivere la tua richiesta
help.emergency.main.step.one.title=1. Dicci cosa è successo
help.emergency.main.step.one.topic.121=Qualcuno usa parole sessualmente esplicite, propone del cybersex o chiede a un altro Habbo di accendere la webcam.
help.emergency.main.step.one.topic.122=Qualcuno condivide dettagli personali (come il nome vero o il numero telefonico) o chiede di incontrarsi nella realtà.
help.emergency.main.step.one.topic.123=Qualcuno maltratta un altro Habbo.
help.emergency.main.step.one.topic.124=Qualcuno minaccia o mette gli Habbo in altre situazioni pericolose che necessitano di attenzione urgente.
help.emergency.main.step.one.topic.1=Qualcuno fa affermazioni sessuali.
help.emergency.main.step.one.topic.2=Qualcuno sta cercando di truffarmi.
help.emergency.main.step.one.topic.3=Qualcuno offende gli altri.
help.emergency.main.step.one.topic.4=Altro problema (specificalo nella richiesta)
help.emergency.main.step.two.description=Dicci chi ti ha mancato di rispetto o ti ha molestato.
help.emergency.main.step.two.room.name=nella stanza %ROOM_NAME%
help.emergency.main.step.two.title=2. Seleziona un utente da segnalare
help.emergency.main.submit.button=Continua
help.emergency.main.submit.description=Le richieste di aiuto urgenti sono solo per i problemi gravi.
help.emergency.main.submit.explanation=Quali sono i problemi urgenti?
help.emergency.main.title=Richiesta di aiuto urgente
help.emergency.pending.button.discard=Elimina per una nuova richiesta
help.emergency.pending.button.keep=Mantieni la mia richiesta
help.emergency.pending.description=I nostri moderatori stanno ancora esaminando la tua richiesta di aiuto urgente precedente. Puoi inviarne una nuova, ma sostituirà quella esistente.
help.emergency.pending.message.title=LA TUA RICHIESTA IN SOSPESO:
help.emergency.pending.subtitle=La tua richiesta precedente è ancora sotto esame.
help.emergency.pending.title=La tua richiesta di aiuto urgente
help.faq.browse.topics=Clicca sull'argomento
help.faq.categories.text=Cerca FAQ per Categoria
help.faq.search.default=Cerca per parole chiave
help.faq.title.normal=FAQ
help.faq.title.searchresults=Risultati della ricerca
help.faq.title.urgent=Argomenti ricorrenti
help.info.cfh=Clicca qui per inviare una richiesta d'Aiuto
help.info.report.user=Qualcuno ti ha infastidito?
help.main.bully.subtitle=Qualcuno si comporta in modo incorretto
help.main.button.self_help=Suggerimenti per la sicurezza
help.main.confused.button=Richiedi un tour
help.main.confused.content=Quale modo migliore di vedere cosa c'è di interessante in giro di un tour personale nell'hotel?
help.main.confused.section.title=TI SENTI CONFUSO?
help.main.confused.title=Ho bisogno di qualcuno che mi aiuti a orientarmi
help.main.emergency.button=Chiedi aiuto allo staff
help.main.emergency.info=Quale emergenza?
help.main.emergency.title=Questa è un'emergenza
help.main.faq.link.text=Leggi di più sulla sicurezza in Habbo Hotel
help.main.frame.description=Scegli una categoria, per favore!
help.main.frame.title=Come possiamo aiutarti?
help.main.help.button=Chiedi istruzioni
help.main.help.content=Che sia un Furni, un effetto o l'hotel in generale, gli aiutanti Habbo sono qui per fornire assistenza.
help.main.help.section.title=HAI BISOGNO D'AIUTO?
help.main.help.title=Ho bisogno di aiuto per usare qualcosa
help.main.my.sanction.status=Lo stato delle mie sanzioni
help.main.self.description=Scegli una categoria, per favore!
help.main.self.habboway.content=Le cose da fare e non fare su Habbo. Cerca di essere prudente, intelligente e rilassato.
help.main.self.habboway.title=La Habbo Way
help.main.self.safetybooklet.title=Regole Sicurezza
help.main.self.section.title=SEZIONE DI AUTO-AIUTO
help.main.self.tips.content=Trova le risposte nelle FAQ e ricevi aiuto per qualsiasi problema.
help.main.self.tips.title=Supporto al Giocatore
help.main.summary=Ricordati di segnalare in modo corretto. Generare ripetuti falsi allarmi può influenzare negativamente la Community e può comportare una pena per chi segnala.
help.main2.bully.button=Segnala caso di bullismo
help.main2.bully.description=Se vedi altre persone comportarsi male, molestare o non osservare le Habbo Way, segnalalo e i Guardiani esamineranno il problema.
help.main2.bully.subtitle=Segnala caso di bullismo
help.main2.bully.title=QUALCUNO SI COMPORTA MALE
help.main2.emergency.button=Chiedi subito aiuto!
help.main2.emergency.description=Fatti aiutare subito dai Moderatori se tu o qualcuno che conosci vi trovate a rischio o avete svelato informazioni personali
help.main2.emergency.leave=Voglio uscire dalla stanza
help.main2.emergency.subtitle=(SOLO QUESTIONI URGENTI)
help.main2.emergency.title=Questa è un'emergenza!
help.main2.habboway.button=Habbo Way
help.main2.question.button=Fai una domanda
help.main2.question.description=I nostri giocatori esperti risponderanno a tutte le tue domande su Habbo.
help.main2.question.subtitle=Ho una domanda
help.main2.question.title=DOMANDA COMUNE
help.main2.self.faq=<b><u>Domande frequenti</u></b>
<font size="10">Soluzioni alle più comuni 
domande su Habbo</font>
help.main2.self.habboway=<b><u>Apri la Habbo Way</u></b>
<font size="10">Il codice di comportamento di Habbo.
Intelligenza, sicurezza e sangue freddo.</font>
help.main2.self.payment=Fai clic qui per problemi correlati al pagamento
help.main2.self.safetypolicy=<b><u>Politica per la sicurezza</u></b>
<font size="10">Impara a non correre rischi</font>
help.main2.self.title=SEZIONE DI AUTO-AIUTO
help.main2.subtitle=I NOSTRI GUARDIANI SONO QUI PER TE
help.main2.title=Come possiamo aiutarti?
help.main2.tour.button=Fai una visita guidata
help.main2.tour.description=Fai una visita guidata, ammira le Stanze più belle e chiedi alle nostre Guide in che consiste Habbo.
help.main2.tour.subtitle=Ho bisogno di qualcuno che mi aiuti a orientarmi
help.main2.tour.title=LOST IN... HABBO?
help.mainpage.topics.title=Leggi
help.report.photo.body=Questa immagine dovrebbe essere rimossa dall'Hotel? Spiegaci perché. Ricorda di segnalare correttamente. Generare falsi allarmi può affettare negativamente il resto della community e può risultare in una penalizzazione della persona che segnala.
help.report.photo.button=Segnala Foto
help.report.photo.header=Segnala Foto
help.report.reason.130=Contiene un incitamento all'odio (esempio: razzismo, omofobia, xenofobia, sessismo)
help.report.reason.131=Incita alla violenza contro altri o contro sé stessi
help.report.reason.132=Mostra contenuto a sfondo sessuale
help.report.reason.133=Promuove attività illegali (esempio: compravendita di sostanze illegali, truffa, scam)
help.report.reason.134=Rivela informazioni personali della vita reale
help.report.reason.135=Fa un uso non autorizzato di una proprietà intellettuali (esempio: violazione del copyright o del trademark)
help.report.reason.136=Contiene o promuove scam o spam
help.report.reasonprompt=Perché vuoi fare una segnalazione?
help.report.selfie.body=Does this selfie not follow the Habbo Way? Let us know below.
help.report.selfie.button=Report selfie
help.report.selfie.header=Report this selfie
help.sanction.current.alert=Hai ricevuto un'allerta a causa delle tue azioni.
help.sanction.current.ban.days=Sei stato bannato per %days% giorni.
help.sanction.current.ban=Sei stato bannato per %hours% ora(e).
help.sanction.current.mute=Sei stato mutato per %hours% ora(e).
help.sanction.current.none=Il tuo registro delle sanzioni sembra essere pulito come l'anatroccolo da bagno di Frank. Mantieni una buona condotta!
help.sanction.custom.mute=Sei stato temporaneamente silenziato.
help.sanction.info.disclaimer=\n
help.sanction.info.title=Informazioni sulle tue sanzioni
help.sanction.last.sanction=Ultima sanzione:
help.sanction.next.alert=Sanzione successiva: allerta. Ricorda di fare il bravo!
help.sanction.next.ban.days=Prossima sanzione: %days% giorni di ban. Attenzione.
help.sanction.next.ban=Prossima sanzione: %hours%h di ban. Comportati bene!
help.sanction.next.mute=Prossima sanzione: %hours%h di silenzio. Frank è preoccupato.
help.sanction.next.permban=Prossima sanzione: un ban davveeero lungo. Come per sempre.
help.sanction.probation.days.left=Giorni di prova rimanenti:
help.sanction.probation.reminder=Sei in periodo di prova
help.tour.newbie.message=Sono un nuovo utente. Fammi vedere come funziona Habbo!
help.tour.popup.action.accept=Portami a fare un giro!
help.tour.popup.action.refuse=No grazie, preferisco esplorare da solo.
help.tour.popup.description=Che ne dici di fare un giro accompagnato da uno degli Habbo più esperti? C'è moltissimo da vedere.
help.tour.popup.hint=<b>Suggerimento:</b> puoi chiedere l'intervento di un aiutante in qualsiasi momento usando il collegamento "Aiuto" nella parte superiore destra dello schermo.
help.tour.popup.title=Ora che sei arrivato, è il momento di dare un'occhiata in giro!
help.tutorial.button.changelooks=Cambia Look
help.tutorial.button.changename=Cambia Nome
help.tutorial.button.nameok=Mi piace il nome %name%
help.tutorial.clickme=Clicca qui
help.tutorial.clothes.info=Puoi cambiare il Look del tuo avatar cliccando prima sulla testa del tuo avatar nella barra degli strumenti in basso a sinistra, poi sull'icona Cambia Look.
help.tutorial.inf=Benvenuto in Habbo Hotel! Qui puoi trovare alcune regole che possono aiutarti a iniziare!
help.tutorial.info=Benvenuto in Habbo Hotel! Ecco a te qualche consiglio per iniziare. Cambia il tuo nome Habbo e il tuo look!
help.tutorial.name.available=Il nome Habbo %name% è disponibile!
help.tutorial.name.change_not_allowed=Ci dispiace, ma al momento non è possibile cambiare il nome Habbo. Riprova più tardi!
help.tutorial.name.change_not_allowed=Siamo spiacenti, ma al momento non è possibile cambiare il nome Habbo. Riprova più tardi!
help.tutorial.name.changed=Hai cambiato il tuo Nome Habbo in %name%!
help.tutorial.name.confirmation=Il tuo nome Habbo verrà cambiato permanentemente in %name%. Sei sicuro di voler continuare?
help.tutorial.name.info0=Il tuo nome può contenere lettere maiuscole, minuscole, numeri e caratteri speciali come - =?!@:.
help.tutorial.name.info=Il tuo nome può contenere lettere maiuscole, minuscole, numeri e caratteri speciali come _-=?!@:.,
help.tutorial.name.input=Scrivi qui il tuo nuovo Nome Habbo...
help.tutorial.name.invalid=Il Nome %name% non è valido. Scegliene un altro.
help.tutorial.name.long=Il Nome Habbo che hai scelto è troppo lungo.
help.tutorial.name.merge_hotel.down=Abbiamo riscontrato un problema tecnico nel verificare il tuo nuovo nome Habbo. Riprova tra alcuni minuti!
help.tutorial.name.merge_hotel.down=È stato riscontrato un problema tecnico nel verificare il tuo nome Habbo. Riprova più tardi!
help.tutorial.name.short=Il Nome Habbo che hai scelto è troppo corto!
help.tutorial.name.taken=Il nome %name% non è disponibile. Ecco alcuni suggerimenti:
help.tutorial.name.title=Il tuo nome Habbo è:
help.tutorial.name.wait_while_checking=Ti preghiamo di attendere mentre il tuo nome viene verificato. L'operazione può durare alcuni secondi.
help.tutorial.title=Benvenuto in Habbo Hotel!
help.window.title=Aiuto
high.score.display.caption=%scoretype% - %cleartype%
high.score.display.cleartype.alltime=Storico
high.score.display.cleartype.daily=Giornaliero
high.score.display.cleartype.monthly=Mensile
high.score.display.cleartype.weekly=Settimanale
high.score.display.congratulations.footer=Complimenti!
high.score.display.score.header=Punteggio
high.score.display.scoretype.classic=Punteggi migliori
high.score.display.scoretype.fastesttime=Tempo più rapido
high.score.display.scoretype.longesttime=Tempo più lungo
high.score.display.scoretype.mostwins=Maggior numero di vincite
high.score.display.scoretype.perteam=Squadre migliori
high.score.display.time.header=Tempo
high.score.display.users.header=Utente(i)
hotel.welcome.view.avatar.title=Questo sei tu.
hotel.welcome.view.footer=Le Stanze sono in caricamento...
hotel.welcome.view.name=%name%!
hotel.welcome.view.text=Non preoccuparti, potrai cambiare il tuo Nome più tardi!
hotel.welcome.view.title=Benvenuto in Habbo
hotel_merge.name_change.info=Due to the hotel merge you need to change your name. Click the button below to proceed.
hotel_merge.name_change.title=Name Change
hubu.dialog.title=Infobus UNICEF
hubu.info.link1=Forum Pagina di Gruppo UNICEF
hubu.info.link2=Sito Internet Ufficiale dell'UNICEF
hubu.info.title=Infobus UNICEF
hubu.info.url1=http://www.habbo.it/groups/infobusunicef/discussions
hubu.info.url2=http://www.unicef.it/
hubu.info=In Habbo Italia l'Infobus è gestito dall'Unicef, agenzia delle Nazioni Unite che si occupa dei diritti dei bambini, dei ragazzi e delle madri.
iap.type.-1=Altro
iap.type.0=Crediti
iap.type.1=Habbo Club
iap.type.2=Builders' Club
iap.type.3=Crediti Doppi
iap.type.4=Offerte
iap.type.5=Affare Stanza
identification_linking.already.linked=Questo metodo di login o la sua email sono già collegati ad un altro account.
identification_linking.failed=Il collegamento del metodo di login non ha funzionato. Per favore prova di nuovo.
incompatible.client.version.description=Versione del client incompatibile, il gioco si riavvia.
info.client.version=Version: %version%
info.comingsoon.caption=Non ancora disponibile!
info.comingsoon.text=Presto disponibile!
info.share.button.info=Click to share image on Twitter or Facebook.
info.share.button=Share
info.share.link.info=Copy link below to IM. Anyone clicking the link will see this image.
infostand.ambassador.alert=Manda allerta
infostand.button.add_riding_permission=Permetti a chiunque di salire in sella
infostand.button.ban=Ban
infostand.button.ban_day=Bandisci per un giorno
infostand.button.ban_hour=Bandisci per un'ora
infostand.button.breed=Incrocia
infostand.button.bullying=Bullismo
infostand.button.buy=Acquistane uno
infostand.button.buy_saddle=Compra Sella
infostand.button.buyfood=Compra  Cibo
infostand.button.buyout=In blocco
infostand.button.cfh.other=Altra minaccia
infostand.button.cfh.pii=Informazioni personali
infostand.button.cfh.sexual=Sessualmente esplicito
infostand.button.compost=Composta
infostand.button.dismount=Scendi
infostand.button.donate=Dona
infostand.button.eject=Escludi
infostand.button.extend=Prolunga
infostand.button.fertilize_monsterplant=Fertilizza
infostand.button.friend=Aggiungi Amico
infostand.button.give_rights=Dai diritti
infostand.button.givebadge=Dona Distintivo
infostand.button.giverights=Dai Diritti
infostand.button.harvest=Raccogli
infostand.button.ignore=Ignora
infostand.button.kick=Caccia
infostand.button.mount=Cavalca
infostand.button.move=Sposta
infostand.button.mute=Muto
infostand.button.mute_10min=Muto per 10 min.
infostand.button.mute_10min=Silenzio 10 min
infostand.button.mute_15min=Muto per 15 min.
infostand.button.mute_18hour=Muto per 18 ore
infostand.button.mute_2min=Muto per 2 min.
infostand.button.mute_2min=Silenzio 2 min
infostand.button.mute_36hour=Muto per 36 ore
infostand.button.mute_5min=Muto per 5 min.
infostand.button.mute_5min=Silenzio 5 min
infostand.button.mute_60min=Muto per 60 minuti
infostand.button.mute_72hour=Muto per 72 ore
infostand.button.perm_ban=Bandisci per sempre
infostand.button.petkick=Caccia
infostand.button.petrespect=Dai Grattino (%count%)
infostand.button.pettreat=Cura
infostand.button.pickup=Prendi
infostand.button.rebreed_monsterplant=Usa
infostand.button.relink=Collega
infostand.button.remove_riding_permission=Permetti solo al proprietario di salire in sella
infostand.button.removerights=Rimuovi Diritti
infostand.button.rent=Noleggiane uno
infostand.button.replaceproduct_saddle=Cambia Sella
infostand.button.report=Segnala
infostand.button.respect=Dai Rispetto (%count%)
infostand.button.revive=Resuscita
infostand.button.revive_monsterplant=Resuscita
infostand.button.rotate=Ruota
infostand.button.saddleoff=Togli Sella
infostand.button.savebranding=Save changes
infostand.button.toggle_breeding_permission=Incrociabile
infostand.button.toggle_riding_permission=Tutti possono cavalcare
infostand.button.trade.tooltip.rights=Non hai abilitato gli Scambi!
infostand.button.trade.tooltip.shutdown=Gli Scambi sono disabilitati durante il Silenzio.
infostand.button.trade.tooltip.tradingroom=Gli Scambi sono disabilitati in questa Stanza.
infostand.button.trade=Scambia
infostand.button.train=Training
infostand.button.unignore=Ascolta
infostand.button.unmute=Smutare
infostand.button.use=Usa
infostand.button.useproduct=Usa
infostand.button.useproduct_custom_part=Usa
infostand.button.useproduct_custom_part_shampoo=Use Hair Shampoo
infostand.button.useproduct_saddle=Usa Sella
infostand.button.useproduct_shampoo=Usa Shampoo
infostand.button.whisper=Sussurra
infostand.crackable_furni.hits_remaining=Colpi: %hits% / %target%
infostand.give_rights.confirmation=Vuoi dare a %avatar_name% i diritti di moderazione in questa Stanza?
infostand.group.link.tooltip=Clicca qui per vedere le Informazioni di Gruppo
infostand.jukebox.text.creator=-
infostand.jukebox.text.not.playing=Non stai ascoltando Musica
infostand.jukebox.text.now.playing=In riproduzione
infostand.jukebox.text.track.name=-
infostand.link.actions=Azioni
infostand.link.ambassador=Ambasciatore
infostand.link.expressions=Azioni
infostand.link.moderate=Modera
infostand.link.more=Altre Azioni
infostand.link.relationship=Rapporto
infostand.motto.change=Cambia il tuo motto...
infostand.ownername.bc.postfix=(BC)
infostand.pet.age.title=Età:
infostand.pet.age=%days% giorni
infostand.pet.owner.title=Proprietario:
infostand.pet.petrespect.title=Been scratched:
infostand.pet.petrespect=%amount% volte
infostand.pet.raritylevel.0=Abbondante
infostand.pet.raritylevel.10=Mitologica
infostand.pet.raritylevel.1=Molto comune
infostand.pet.raritylevel.2=Comune
infostand.pet.raritylevel.3=Copiosa
infostand.pet.raritylevel.4=Sporadica
infostand.pet.raritylevel.5=Infrequente
infostand.pet.raritylevel.6=Poco comune
infostand.pet.raritylevel.7=Non comune
infostand.pet.raritylevel.8=Rara
infostand.pet.raritylevel.9=Leggendaria
infostand.pet.text.energy=Energia
infostand.pet.text.experience=Esperienza
infostand.pet.text.growth=Tempo mancante alla crescita
infostand.pet.text.happiness=Felicità
infostand.pet.text.level=Livello
infostand.pet.text.nutrition=Sazietà
infostand.pet.text.raritylevel=Livello di rarità: %level%
infostand.pet.text.skill.15=Salto
infostand.pet.text.skill.next.15=Nuovo Livello di Salto
infostand.pet.text.wellbeing=Benessere rimanente
infostand.profile.link.tooltip=Clicca per vedere il Profilo
infostand.relstatus.bobba.others=e %amount% altri
infostand.relstatus.heart.others=e %amount% altri
infostand.relstatus.smile.others=e %amount% altri
infostand.rent.expiration=Periodo di noleggio rimanente: %TIME%
infostand.show.signs=Segnali
infostand.text.achievement_score=Punteggio:
infostand.text.botowner=Proprietario: %name%
infostand.text.handitem=%item%
infostand.text.petowner=Proprietario: %name%
infostand.text.petrespect=Grattini: %count%
infostand.text.realname=(%realname%)
infostand.text.xp=Monthly XP mensili: %xp%
infostand.title.givebadge=Seleziona Distintivo
interface_icon_events=Visualizza lista eventi
intro2=Stai benissimo! Ora scegli un nome per il tuo Habbo. (O pensaci più tardi)
intro3=Solo un'altra cosa: scegli con quale Stanza vuoi cominciare! Tranquillo, non è una scelta per la vita.
intro=Mentre prepariamo il tuo check-in, scegli il tuo look tra questi:
invalid.floor.plan=Piano pavimento non valido. Per favore, copia i dati da una Stanza valida. Nota che il pavimento non può essere rimosso dalla casella d'ingresso, e le caselle occupate non si possono modificare.
invalid.room.entry=La Stanza deve avere un ingresso.
inventory.achievements.entrydetails.0=Progresso: %currentpoints%/%scorelimit% %unit%, Ricompensa: %levelrewardpoints% Pixel
inventory.achievements.entrydetails.1=Progresso: %currentpoints%/%scorelimit% %unit%, Premio: %levelrewardpoints% Conchiglie
inventory.achievements.unit.10=
inventory.achievements.unit.11=giorni
inventory.achievements.unit.13=Hai invitato Amici
inventory.achievements.unit.14=Tempo trascorso
inventory.achievements.unit.16=Hai aggiunto un tag!
inventory.achievements.unit.17=Hai ricevuto Rispetto!
inventory.achievements.unit.18=Hai dato Rispetto!
inventory.achievements.unit.19=
inventory.achievements.unit.20=
inventory.achievements.unit.21=
inventory.achievements.unit.23=Possiedi un Cucciolo!
inventory.achievements.unit.24=Il tuo Cucciolo ha raggiunto un Livello superiore!
inventory.achievements.unit.25=Energia per il tuo Cucciolo!
inventory.achievements.unit.26=Grattino!
inventory.achievements.unit.27=Grattino!
inventory.achievements.unit.28=
inventory.achievements.unit.29=Regalo inviato
inventory.achievements.unit.30=Hai ricevuto un Regalo!
inventory.achievements.unit.31=Mesi HC
inventory.achievements.unit.32=Mesi HC
inventory.achievements.unit.33=Caselle bloccate
inventory.achievements.unit.34=Hai ricevuto Punti Gioco!
inventory.achievements.unit.35=Hai dato Punti Gioco!
inventory.achievements.unit.3=
inventory.achievements.unit.4=accesso
inventory.achievements.unit.5=Vittoria!
inventory.achievements.unit.6=Hai cambiato Look!
inventory.achievements.unit.8=Hai visitato Stanze
inventory.achievements.unit.9=Hai cambiato il tuo Stato!
inventory.achievements=Traguardi
inventory.badges.activebadges=Visibili
inventory.badges.clearbadge=Rimuovi
inventory.badges.defaultdescription=Ecco i tuoi Distintivi. Seleziona quali vuoi indossare e poi clicca su 'Salva'.
inventory.badges.inactivebadges=Distintivi
inventory.badges.savebadges=Salva
inventory.badges.wearbadge=Indossa
inventory.badges=Distintivi
inventory.bot.placetoroom=Posiziona in stanza
inventory.bots=Bot
inventory.buildersclub.borrowed.items=Furni usati:
inventory.buildersclub.membership.left=Tempo rimasto:
inventory.buildersclub.search.notfound=Non siamo riusciti a trovare nulla di simile. Prova a cercare qualcos'altro o a utilizzare un termine di ricerca diverso!
inventory.buildersclub.title=Builders' Club
inventory.create_own_card=Make your own
inventory.effects.active=L'effetto è ora attivo. Tempo rimanente %timeleft%/%duration%. Hai ancora %itemcount% effetti disponibili.
inventory.effects.defaultdescription=Non hai ancora Distintivi. Quando ne riceverai, potrai qui scegliere quali indossare.
inventory.effects.inactive=Questo Effetto non è ancora attivo. Un Effetto dura %duration%, una volta attivato. Hai ancora %itemcount% effetti disponibili.
inventory.effects=Effetti
inventory.empty.bots.desc=Hai posato tutti i tuoi Bot nelle tue Stanze oppure non ne hai ancora acquistati. Guarda nel Negozio i Bot disponibili!
inventory.empty.bots.title=Spiacenti, siamo andati a pescare!
inventory.empty.desc=Hai già posato tutti i Furni nelle tue Stanze oppure devi ancora acquistarne. Controlla il Negozio e guarda cosa è disponibile!
inventory.empty.pets.desc=Hai posato tutti i tuoi Cuccioli nelle tue Stanze oppure non ne hai ancora acquistati. Guarda nel Negozio i Cuccioli disponibili!
inventory.empty.pets.title=Dove sono finiti tutti i Cuccioli?
inventory.empty.title=Questa categoria è vuota!
inventory.filter.clothingtype=Per tipo di Indumenti
inventory.filter.design=Per design
inventory.filter.environment=Per spazio
inventory.filter.furnitype=Per tipo di Furni
inventory.filter.new=Nuovi
inventory.filter.option.everything=Qualsiasi
inventory.filter.placement.any=Dappertutto
inventory.filter.placement.floor=Pavimento
inventory.filter.placement.wall=Parete
inventory.filter.placement=Da posizionare
inventory.filter.sellable=Vendibili
inventory.furni.buyrenteditem=In blocco
inventory.furni.extendrent=Prolunga
inventory.furni.gotoroom=Vai nella Stanza
inventory.furni.item.floor.desc=Inserisci nella Stanza corrente
inventory.furni.item.floor.name=Pavimento
inventory.furni.item.landscape.desc=Inserisci nella Stanza corrente
inventory.furni.item.landscape.name=Paesaggio
inventory.furni.item.song_disk_author="%name%" di %author%
inventory.furni.item.wallpaper.desc=Inserisci nella Stanza corrente
inventory.furni.item.wallpaper.name=Parete
inventory.furni.next=Prossima
inventory.furni.page.selector=PAGINA %currentPage% / %totalPages%
inventory.furni.placetoroom=Posiziona in Stanza
inventory.furni.preview.not_recyclable=Nessuno di questi Furni è riciclabile.
inventory.furni.preview.not_tradeable=Nessuno di questi Furni può essere scambiato.
inventory.furni.preview.recyclable_amount=Possiedi parecchi Furni riciclabili!
inventory.furni.preview.tradeable_amount=Sei in possesso di diversi Furni che puoi scambiare!
inventory.furni.tab.floor=Pavimenti
inventory.furni.tab.new=New
inventory.furni.tab.pets=Cuccioli
inventory.furni.tab.wall=Pareti
inventory.furni.title=Furni
inventory.furni.use=Usa
inventory.furni.view=Vedi
inventory.furni=Furni
inventory.furnibyroom.empty=L'unica cosa che c'è qui è un solitario batuffolo di polvere, mi chiedo dove siano tutti i tuoi Furni... in nessuna Stanza sembra.
inventory.furnibyroom.frozen=Questa Stanza è stata bloccata per ogni tipo di attività
inventory.furnibyroom.items=Oggetti
inventory.furnibyroom.pickupall.description=Sei sicuro di voler prendere tutti i Furni dalla Stanza: %roomname%?
inventory.furnibyroom.pickupfurnifromhere=Prendi Furni da qui
inventory.furnibyroom.roominfo=Info Stanza
inventory.furnibyroom.roomname=Nome Stanza
inventory.furnibyroom.title=Furni per Stanza
inventory.habbox.freefurni.title=Furni gratis
inventory.habbox.furni.title=Furni NFT
inventory.habbox.pets.title=Cuccioli NFT
inventory.marketplace.buy_tokens.buy=Acquista spazio (%price% Crediti)
inventory.marketplace.buy_tokens.cancel=Annulla
inventory.marketplace.buy_tokens.info=Vendere Furni al Mercatino costa %price% Crediti / %count% spazi. Non ti restano spazi, per cui dovrai pagare %price% Crediti per fare la tua Offerta. Dopo il pagamento, il prossimo spazio libero sarà tuo!
inventory.marketplace.buy_tokens.title=Spazi terminati
inventory.marketplace.confirm_offer.cancel=Annulla
inventory.marketplace.confirm_offer.info=Stai vendendo %furniname%. Se qualcuno acquista quest'oggetto, riceverai %price% Crediti.
inventory.marketplace.confirm_offer.ok=Conferma
inventory.marketplace.confirm_offer.title=Conferma vendita
inventory.marketplace.make_offer.average_price=Prezzo medio negli ultimi %days% giorni: %price% Crediti (%price_no_commission% senza la commissione).
inventory.marketplace.make_offer.cancel=Annulla
inventory.marketplace.make_offer.expiration_info=La tua offerta sarà visibile agli altri Habbo per %time% ore. NOTA: Puoi vendere sino a 250 articoli alla volta.
inventory.marketplace.make_offer.final_price=Il prezzo finale include un'aggiunta di %commission%  Crediti: sarà così di %finalprice%.
inventory.marketplace.make_offer.max_price=Il prezzo più alto che puoi impostare è di %maxprice% Crediti.
inventory.marketplace.make_offer.min_price=Il prezzo più basso che puoi impostare è di %maxprice% Crediti.
inventory.marketplace.make_offer.post=Fai un'offerta
inventory.marketplace.make_offer.price_request=Chiedi prezzo
inventory.marketplace.make_offer.title=Offerte del Mercatino
inventory.marketplace.no_credits.cancel=Chiudi
inventory.marketplace.no_credits.get_credits=Acquista Crediti
inventory.marketplace.no_credits.info=Hai bisogno di %price% Crediti per acquistare il diritto di aggiungere un'offerta tra quelle del Mercatino.
inventory.marketplace.no_credits.title=Crediti terminati!
inventory.marketplace.no_trading_pass.info=Hai bisogno del Pass del Negoziatore per fare un'offerta.
inventory.marketplace.no_trading_pass.title=Mercatino
inventory.marketplace.no_trading_privilege.info=Non sei autorizzato a fare un'offerta al Mercatino.
inventory.marketplace.no_trading_privilege.title=Mercatino
inventory.marketplace.result.1=Hai creato con successo la tua Offerta!
inventory.marketplace.result.2=Errore tecnico: la tua Offerta non è stata inviata.
inventory.marketplace.result.3=Il Mercatino è disabilitato.
inventory.marketplace.result.4=L'oggetto è presente nel Negozio.
inventory.marketplace.result.6=I Rari in Edizione Limitata non possono essere venduti al Mercatino per il momento.
inventory.marketplace.result.title.failure=Invio dell'Offerta fallita
inventory.marketplace.result.title.success=Offerta inviata con successo!
inventory.marketplace.sell=Vendi al Mercatino
inventory.open.catalog=Apri il Negozio
inventory.pets.allowed=Puoi portare con te il tuo Cucciolo in questa Stanza.
inventory.pets.forbidden=Siamo spiacenti ma è proibito portare i Cuccioli in questa Stanza.
inventory.pets.goto.your.pet=Vai al tuo Cucciolo
inventory.pets.ininventory=In inventario
inventory.pets.inroom=In Stanza
inventory.pets.pet.info=Info Cucciolo:
inventory.pets.pickup=Prendi
inventory.pets.placetoroom=Posalo nella Stanza
inventory.pets.sendtoholiday.button=Manda in vacanza
inventory.pets.sendtoholiday.description=Il resort per cuccioli di Habbo si prenderà cura del tuo cucciolo. Non sarà più considerato come cucciolo tuo e non sarà più disponibile per te. Non è possibile annullare il trasferimento. Vuoi continuare?
inventory.pets.sendtoholiday.title=Mandare il tuo cucciolo in vacanza?
inventory.pets.title=Cuccioli
inventory.place.in.room=Posiziona in Stanza (%amount%)
inventory.placement.option.anywhere=Dovunque
inventory.placement.option.inroom=In Stanza
inventory.placement.option.notinroom=In Inventario
inventory.purse.clubdays=Habbo Club: %months%m %days%g
inventory.purse.creditbalance=Crediti: %balance%
inventory.purse.pixelbalance=Pixel: %balance%
inventory.rarity=Livello Rarità %rarity%
inventory.remove.external_image_wallitem_body=Stai per cancellare la tua Foto e non potrai riaverla indietro. Se vuoi solo rimuoverla dalla parete ti basterà cliccare 'Prendi'.
inventory.remove.external_image_wallitem_delete=Cancella
inventory.remove.external_image_wallitem_header=Sei sicuro?
inventory.rent.expiration=Periodo di noleggio rimanente: %TIME%
inventory.rent.inactive=Tempo di noleggio totale: %TIME%
inventory.rentables=Furni a noleggio
inventory.search.notfound=Uhm, non si trova niente del genere qui. Ma perchè non dai un'occhiata a quello che abbiamo in Negozio?
inventory.title=Inventario
inventory.trading.accept=Accetta lo Scambio
inventory.trading.accepts=accetta questo scambio
inventory.trading.areoffering=offri
inventory.trading.button.restore=Complete the trade
inventory.trading.confirm=Conferma
inventory.trading.countdown=Attendi.. %counter%
inventory.trading.info.add=Aggiungi Furni nel box.
inventory.trading.info.already_open=Tu o l'Habbo con cui vuoi trattare siete già impegnati in uno Scambio e non puoi intraprenderne di nuovi.
inventory.trading.info.closed=L'Utente ha annullato lo Scambio.
inventory.trading.info.confirm=ATTENZIONE: assicurati che gli articoli visualizzati siano quelli che hai accettato di scambiare.
inventory.trading.info.creditvalue.own=%value% crediti in Furni di Credito
inventory.trading.info.creditvalue=%value% crediti
inventory.trading.info.itemcount=%value% oggetti
inventory.trading.info.waiting=In attesa di conferma dell'Utente
inventory.trading.isoffering=offre
inventory.trading.minimized.continue_trade=Continua
inventory.trading.minimized.trade_in_progress=SCAMBIO IN CORSO
inventory.trading.modify=Modifica Scambio
inventory.trading.note_silver_fee=Prendi nota! Lo Scambio contiene un Collezionabile, per cui sarà richiesta una quota in Argento.
inventory.trading.notification.commiterror.caption=Ahia! Lo scambio è fallito!
inventory.trading.notification.commiterror.info=Non riusciamo più a trovare alcuni oggetti dello scambio. Riprova!
inventory.trading.notification.title=Notifica Scambio
inventory.trading.offer=Offerta
inventory.trading.openfail.1=Il commercio non è attualmente consentito nell'hotel di Habbo.
inventory.trading.openfail.2=Gli scambi sono disabilitati su questo conto.
inventory.trading.openfail.3=Non puoi scambiare perché hai gli scambi bloccati.
inventory.trading.openfail.4=%otherusername% non vuole / non può scambiare ora.
inventory.trading.openfail.6=In questa stanza sono vietati gli scambi.
inventory.trading.openfail.7=Hai già uno scambio in corso. Devi terminarlo prima di poterne iniziare un altro.
inventory.trading.openfail.8=%otherusername% al momento sta scambiando.
inventory.trading.openfail.caption=Impossibile iniziare lo scambio :)
inventory.trading.openfail.title=Ahia!
inventory.trading.other=Altro
inventory.trading.request=%username% vuole scambiare
inventory.trading.successful=Lo scambio è avvenuto con successo!
inventory.trading.warning.both_accounts_disabled=Nessuno di voi ha abilitato gli Scambi. Controlla le Impostazioni del tuo Profilo.
inventory.trading.warning.credits=Tutti i Furni di Credito saranno convertiti in crediti nel Borsellino del ricevente!
inventory.trading.warning.other_not_offering=L'Habbo con cui vuoi effettuare lo Scambio non offre nulla in cambio. Potrebbe trattarsi di un tentativo di scamming!
inventory.trading.warning.others_account_disabled=Questo Utente non ha abilitato gli Scambi. Puoi comunque donargli i tuoi Furni, ma non avrai nulla in cambio.
inventory.trading.warning.own_account_disabled=Questo Account non ha abilitato gli Scambi. Puoi comunque donargli i tuoi Furni, ma non avrai nulla in cambio. Controlla le Impostazioni del tuo Profilo ed assicurati di aver attivato il tuo indirizzo email.
inventory.trading.you=Tu
inventory.trading.you_accept=Accetti questo scambio
just.say.hi=Dí ciao!
keep.hidden.button=Mantieni nascosta
landing.boutiquefurni.body=Gli articoli del Centro Commerciale di Habbo sono adesso nella sezione Boutique nel Negozio
landing.boutiquefurni.button=Al Negozio
landing.boutiquefurni.title=Boutique Furni
landing.view.21adsttb.body=Dite eh-oh! La nostra collaborazione con i Teletubbies è ora disponibile su Habbo! Assicurati di controllare l'intera collezione.
landing.view.21adsttb.button=Vedi i Furni!
landing.view.21adsttb.header=Arrivano i Teletubbies!
landing.view.22ukrpack.body=Habbo, daremo a tutti coloro che sono attivi tra il 24 marzo e il 31 marzo una bandiera ucraina, una maglietta e un Distintivo gratuiti. Speriamo che starete con noi nel sostenere l'Ucraina e tutti coloro che sono diventati profughi in questi tempi difficili.
landing.view.22ukrpack.button=Vedi gli oggetti
landing.view.22ukrpack.header=Pack Ucraina
landing.view.23rmclassic.body=Non perdere l'unica occasione di ottenere questo pezzo classico di Habbo storia! (Disponibile solo in Negozio)
landing.view.23rmclassic.button=Guarda il Raro
landing.view.23rmclassic.header=Raro Classico DISPONIBILE ADESSO!
landing.view.2x1offer.body=Stavi risparmiando per un furni speciale? O sognando di unirti a Habbo Club? Adesso é il momento di utilizzare al meglio i tuoi soldi! Per aiutarti a riprendere il ritmo, stiamo offrendo CREDITI DOPPI! Disponibile solamente per due settimane.
landing.view.2x1offer.button=Vai alla pagina dei Crediti
landing.view.2x1offer.header=1+1=4? Crediti doppi per tutti
landing.view.HC312013.body=Iscriviti all'Habbo Club e accedi a look e vestiti esclusivi, regali diversi ogni mese e Furni speciali! Quest'anno vai in vacanza su uno yacht?
landing.view.HC312013.button=Ottieni il tuo HC
landing.view.HC312013.header=Habbo Club power!
landing.view.Hcvikingrares.body=Afferra la tua Ascia e preparati a combattere - questi Esclusivi Rari Vichinghi sono disponibili solo per un tempo limitato! Ogni Scatola racchiude uno dei 3 Rari disponibili, le probabilità giocano a tuo favore! Disponibili solo per questo weekend.
landing.view.Hcvikingrares.button=Scopri di più
landing.view.Hcvikingrares.header=Scatole Rare HC Vichinghe
landing.view.ach_football.bodytext=La partita ha inizio! Quanti goal riesci a segnare? E forse ti converrà far segnare anche i tuoi amici...
landing.view.ach_football.caption=Goal in vista!
landing.view.ach_football.roombuttontext=Trova una partita
landing.view.achievementcompetition.breedMonsterPlants.button=Inizia a riprodurre!
landing.view.achievementcompetition.breedMonsterPlants.buttoncaption=Hai bisogno di ispirazione?
landing.view.achievementcompetition.breedMonsterPlants.caption=Sei agri-colto?
landing.view.achievementcompetition.breedMonsterPlants.info=Gareggia nella riproduzione delle piante e vinci fantastici premi!  Guadagni punti per ciascuna pianta che riproduci e da cui ottieni un seme. Più rara sarà la prole, più punti riceverai!
landing.view.achievementcompetition.breedMonsterPlants.timercaption=Tempo riproduzione rimanente
landing.view.achievementcompetition.breedMonsterPlants.timercaptionexpired=Gara terminata!
landing.view.achievementcompetition.breedMonsterPlants.title=GARA RIPRODUTTORE DELL'IGNOTO
landing.view.achievementcompetition.breedMonsterPlants2.button=Inizia a riprodurre!
landing.view.achievementcompetition.breedMonsterPlants2.buttoncaption=Hai bisogno di ispirazione?
landing.view.achievementcompetition.breedMonsterPlants2.caption=Vinci premi incredibili!
landing.view.achievementcompetition.breedMonsterPlants2.info=Riproduci il maggior numero possibile di Piante Mostruose per posizionarti in alto nella classifica. Ottieni pozioni e semi gratuiti dal Calendario dei Regali!
landing.view.achievementcompetition.breedMonsterPlants2.timercaption=Tempo riproduzione rimanente
landing.view.achievementcompetition.breedMonsterPlants2.timercaptionexpired=Gara terminata!
landing.view.achievementcompetition.breedMonsterPlants2.title=SFIDA DI RIPRODUZIONE BONANZA BOTANICA
landing.view.achievementcompetition.treatMonsterPlants.button=Datti da fare!
landing.view.achievementcompetition.treatMonsterPlants.buttoncaption=Assisti coi tuoi occhi agli orrori del giardinaggio!
landing.view.achievementcompetition.treatMonsterPlants.caption=Coltiva il terrore...
landing.view.achievementcompetition.treatMonsterPlants.info=Supera le tue paure e prenditi cura delle piante per guadagnare punti! Peggio sta la pianta che curi, più punti e quindi più premi riceverai!
landing.view.achievementcompetition.treatMonsterPlants.timercaption=Tempo restante:
landing.view.achievementcompetition.treatMonsterPlants.timercaptionexpired=Competizione terminata!
landing.view.achievementcompetition.treatMonsterPlants.title=COMPETIZIONE: DIVENTA UN BOTANICO DELL'IGNOTO
landing.view.ads_kit.body=Our super cute collaboration with Sanrio has just gone live. You can pick up your very own Hello Kitty clothing and furni in-game now!
landing.view.ads_kit.button=See the furni!
landing.view.ads_kit.header=Introducing: Hello Kitty! (Latam only)
landing.view.ads_kit2.body=My Melody has just arrived in Habbo! You can pick up her adorable clothing and furni right here, right now. She can't wait to make new friends with the Habbos.
landing.view.ads_kit2.button=See the furni!
landing.view.ads_kit2.header=Introducing: My Melody! (Latam only)
landing.view.ads_kit3.body=Badtz-Maru has arrived in Habbo! You can pick up clothing and furni in
landing.view.ads_kit3.header=Introducing:Badtz-Maru! (Latam only)
landing.view.ads_kit4.body=Chococat heard that we love birthdays and has come to celebrate in Habbo! You can now pick up Chococat themed clothing and furni from the catalogue. Don't forget the most important part - the birthday cake!
landing.view.ads_kit4.button=See the furnis!
landing.view.ads_kit4.header=Introducing: Chococat!
landing.view.ads_kit_packs.body=Grab a pack and make sure you have the furnis you need to start your collection!
landing.view.ads_kit_packs.button=Vedi gli oggetti
landing.view.ads_kit_packs.header=Sanrio Packs! (Latam only)
landing.view.ads_smiley1.body=Abbiamo appena rilasciato dei NUOVI articoli a tema Smiley. VAI A VEDERLI!
landing.view.ads_smiley1.button=Vedi gli oggetti
landing.view.ads_smiley1.header=Ecco a voi: gli oggetti Smiley!
landing.view.ads_ttb2.body=Stiamo celebrando la Giornata dei Teletubbies su Habbo con il lancio di NUOVI vestiti e Furni! Non puoi assolutamente perderteli. Vediamoli
landing.view.ads_ttb2.button=Vedi i Furni!
landing.view.ads_ttb2.header=Buona Giornata dei Teletubbies!
landing.view.ads_ttb3.body=Abbiamo collaborato con i Teletubbies per il Mese dell'Orgoglio! Tinky Winky, Dipsy, Laa-Laa e Po amano la comunità LGBTQIA+ e non hanno paura di dimostrarlo. Non vediamo l'ora di vedervi tutti vestiti per l'Orgoglio.
landing.view.ads_ttb3.button=Vedi i Furni!
landing.view.ads_ttb3.header=Collezione Pride Teletubbies!
landing.view.ads_weraveyou.body=È ora di scatenarsi, scatenarsi, scatenarsi per tutta la notte. Ma prima di lanciarti nella mischia, prendi il necessario per la festa!
landing.view.ads_weraveyou.button=Vedi i vestiti!
landing.view.ads_weraveyou.header=Ecco a voi: We Rave You
landing.view.ame17greenws.body=Here's your one and ONLY chance to add an extremely valuable rare Green Oriental Screen to your collection! Available for a limited time only.
landing.view.ame17greenws.button=See the Rare
landing.view.ame17greenws.header=CLASSIC Rare Green Oriental Screen
landing.view.ame17raremarquee.body=Ecco qui la tua UNICA occasione di aggiungere un preziosissimo Raro Tendone Grigio alla tua collezione! Disponibile solo per un periodo limitato.
landing.view.ame17raremarquee.button=Vedi il Raro
landing.view.ame17raremarquee.header=Tendone Grigio CLASSICO Raro
landing.view.ame17rarescifid.body=Questa è la tua sola ed UNICA occasione di aggiungere un ricercatissimo RARO Porta della nave spaziale alla tua collezione. Disponibilità limitata.
landing.view.ame17rarescifid.button=Vedi il Raro!
landing.view.ame17rarescifid.header=Raro Classico Porta della nave spaziale!
landing.view.america17animal.body=Colleziona tutti i sei animali usciti questo mese e otterrai un Distintivo extra Mega Collezionista Prateria Americana!
landing.view.america17animal.button=Guarda il Raro
landing.view.america17animal.header=Animale Nordamericano RARO
landing.view.america17blackp.body=Uno dei Rari Classici più ricercati è adesso disponibile per un periodo limitato di tempo. Mai più in vendita!
landing.view.america17blackp.button=Guarda il Raro
landing.view.america17blackp.header=Raro Cuscino Nero Gigante!
landing.view.america17braids.body=Non perdere l'unica occasione di ottenere questa acconciatura in stile rurale che proviene dalle Praterie Americane
landing.view.america17braids.button=Guarda il Raro
landing.view.america17braids.header=Trecce del West RARE
landing.view.america17chess.body=Non perdere questa incredibile occasione di possedere una Scacchiera Habbo completa! 
landing.view.america17chess.button=Guarda l'Affare Stanza
landing.view.america17chess.header=Affare Stanza Scacchiera!
landing.view.america17davyc.body=Mantieniti al caldo questo Novembre con un adorabile Berretto Davy Crockett! (100% finta pelle).
landing.view.america17davyc.button=Guarda il Raro
landing.view.america17davyc.header=Berretto Davy Crockett RARO
landing.view.america17game.body=Gioca a Scacchi su Habbo e vinci almeno DUE Distintivi diversi! Fai di tutto per vincere: la prossima settimana premieremo uno dei vincitori con il nuovo Affare Stanza Scacchiera!
landing.view.america17game.button=Apri il Navigatore!
landing.view.america17game.header=Gioca ad Habbo Scacchi!
landing.view.america17orangesb.body=Uno dei Rari Classici più ricercati è adesso disponibile per un periodo di tempo limitato. Mai più in vendita!
landing.view.america17orangesb.button=Guarda il Raro
landing.view.america17orangesb.header=Sacco a pelo Arancione RARO!
landing.view.america17whitep.body=Uno dei Rari Classici più ricercati è adesso disponibile per un periodo limitato di tempo. Mai più in vendita!
landing.view.america17whitep.button=Guarda il Raro
landing.view.america17whitep.header=Cuscino Gigante Bianco
landing.view.americascup_bundle.body=Comienza el evento deportivo más importante de América y qué mejor lugar para celebrarlo que este sublime estadio que nada tiene que envidiar al de la mismísima Super Bowl. Vive las victorias de tu selección en él y demuestra a toda la comunidad lo hábil que eres en el manejo del balón. ¡Y no te olvides de defender los colores de tu camiseta con orgullo y pasión! El lote incluye Raro y dos placas
landing.view.americascup_bundle.button=Check it out!
landing.view.americascup_bundle.header=Estadio Copa América 2015
landing.view.an24r5.body=Furni di Credito RARA, non sarà mai più messa in vendita. Che bel modo di conservare la ricchezza, eh?
landing.view.an24r5.button=Guarda il Raro
landing.view.an24r5.header=Furni di Credito Doccia di Glitter RARA
landing.view.anc_jungle_bundle.body=Nel cuore della Giungla di Habbo, nascoste in una mistica radura della palude, troverai antiche reliquie sopravvissute nei secoli. Include un Distintivo!
landing.view.anc_jungle_bundle.button=Dacci un'occhiata!
landing.view.anc_jungle_bundle.header=Affare Stanza Mistero degli Antichi
landing.view.ancientspromo.extrainfo=Segui le orme degli Antichi, completa Missioni e raccogli le Stelle! Spendendole per acquistare manufatti, otterrai dei Distintivi molto speciali con sopra le parti di una mappa...
landing.view.ancientspromo.getbadge=Prendi subito il primo Distintivo!
landing.view.ancientspromo.info=Aiuta gli Antichi Habbo a ridare vita alla community! Hanno viaggiato per tutta la Terra per cambiare vita, casa e forno a microonde. Segui le loro orme e vincerai Distintivi mitici, e completa la mappa per scoprire la Porta dell'Eternità e riportare Habbo alla gloria!
landing.view.animalday.body=Per una settimana, TUTTI i Cuccioli saranno scontati di un BEN 20%! Se hai sempre voluto allargare il tuo gruppo di Cuccioli... è arrivato il momento giusto! Cani, Gatti, Cavalli, Maialini, Ranocchie, Orsi, Coccodrilli, Leoni, Rinoceronti, Baby Cuccioli, Dragoni e gli altri Cuccioli... tutti con uno SCONTO del 20% da oggi fino al giorno 8!
landing.view.animalday.button=Dai un'occhiata!
landing.view.animalday.header=20% di SCONTO su tutti i Cuccioli!
landing.view.apr16_rare1.body=The smoke machine EVERY Habbo wants is here. This classic rare is a vitally important part of Habbo history - don't miss it!
landing.view.apr16_rare1.button=Check it out!
landing.view.apr16_rare1.header=RARE Yellow Smoke Machine!
landing.view.apr16_rare2.body=Questo favoloso Cuscino Dorato RARO è il sogno di ogni collezionista di Furni! Vorresti perdertelo?
landing.view.apr16_rare2.button=Guarda il Raro!
landing.view.apr16_rare2.header=Cuscino Gigante Dorato RARO!
landing.view.apr18army.body=Non puoi DAVVERO perderti questo Affare Stanza, include 2 Look Eroe in Azione (bandana e cintura di proiettili).
landing.view.apr18army.button=Ottieni l'Affare
landing.view.apr18army.header=Affare Stanza Campo Militare
landing.view.apr18buggy.body=Porta in giro i tuoi amici su questo piccolo carrello da regista aperto. Disponibile per un periodo limitato di tempo, non perdertelo!
landing.view.apr18buggy.button=Ottieni il Raro
landing.view.apr18buggy.header=Buggy del Regista RARO
landing.view.apr18camera.body=La tecnologia di questa telecamera mobile è un prodotto di alta gamma ed è disponibile per un periodo limitato di tempo, ottienila finché puoi!
landing.view.apr18camera.button=Ottieni il Raro
landing.view.apr18camera.header=Macchina da presa mobile RARA
landing.view.apr18catcopter.body=Questo drone con un aspetto così strano è disponibile solo per un periodo limitato di tempo. (Questo Furni si può trasformare in drone normale se il tuo gatto ha paura di volare).
landing.view.apr18catcopter.button=Ottieni il Raro
landing.view.apr18catcopter.header=Gattocottero RARO
landing.view.apr18fantasy.body=Hai voglia di un po' di avventura? Pensiamo di sì! Prendi uno di questi Affari Stanza di dimensioni doppie e otterrai 2 Piedi di Yeti esclusivi!
landing.view.apr18fantasy.button=Ottieni l'Affare Stanza
landing.view.apr18fantasy.header=Ottieni l'Affare Stanza Giungla Giurassica!
landing.view.apr18jadesp.body=NON sarà MAI PIÙ messo in vendita, questo Raro classico sarà disponibile solo per un periodo limitato di tempo. Ottienilo finché puoi
landing.view.apr18jadesp.button=Guarda il Raro!
landing.view.apr18jadesp.header=Porta laser Giada
landing.view.apr18police.body=Oltre a una gigantesca quantità di fantastici Furni, questo Affare di dimensioni doppie a tema poliziesco contiene 2 Tute da Prigioniero esclusive!
landing.view.apr18police.button=Ottieni l'Affare Stanza
landing.view.apr18police.header=Affare Stanza Forze dell'Ordine!
landing.view.apr18trailer.body=Preparati a girare la scena nel lusso sfarzoso. Questo Furni è disponibile solo per un periodo davvero limitato di tempo, ottienine uno finché puoi!
landing.view.apr18trailer.button=Ottieni il Raro
landing.view.apr18trailer.header=Roulotte Star del Cinema RARA
landing.view.apr18west.body=Mai recitato il ruolo di un cowboy? Vuoi farlo? Questo è il momento giusto. Questo Affare di dimensioni doppie include 2 Ponchos Indiani
landing.view.apr18west.button=Ottieni l'Affare Stanza
landing.view.apr18west.header=Ottieni l'Affare Stanza Bar Western!
landing.view.apr24artoffer.body=Ti senti artistico? Sconto del 20% su tutte il materiale di cui potresti aver bisogno!
landing.view.apr24artoffer.button=Guarda l'offerta!
landing.view.apr24artoffer.header=20% di sconto sui Materiali Artistici
landing.view.apr24astronomyoffer.body=Felice Giornata dell'Astronomia! Esplora lo spazio con un 20% di sconto.
landing.view.apr24astronomyoffer.button=Guarda l'offerta!
landing.view.apr24astronomyoffer.header=20% di Sconto Offerta Giornata dell'Astronomia
landing.view.apr24cf.body=Una borsa elegante per tutti i tuoi crediti!
landing.view.apr24cf.button=Guarda il Furni!
landing.view.apr24cf.header=Furni di Credito Porta Gold Coin RARO
landing.view.apr24cracka.body=Abbiamo dei furni in miniatura! MA, è necessaria una lente d'ingradimento Tradizionale o d'Oro Zecchino per trovarli.
landing.view.apr24cracka.button=Guarda il Furni!
landing.view.apr24cracka.header=Lente d'ingrandimento
landing.view.apr24cracka2.body=Abbiamo dei furni in miniatura! MA, è necessaria una lente d'ingradimento Tradizionale o d'Oro Zecchino per trovarli.
landing.view.apr24cracka2.button=Guarda il Furni!
landing.view.apr24cracka2.header=Lente d'Ingrandimento d'Oro Zecchino
landing.view.apr24crackb.body=Maude si è data da fare per realizzare questi furni in miniatura solo per te! Ottieni oggi il tuo!
landing.view.apr24crackb.button=Guarda il Furni!
landing.view.apr24crackb.header=Articoli in Miniatura di Maude
landing.view.apr24crackb2.body=Maude si è data da fare per realizzare questi furni in miniatura solo per te! Ottieni oggi il tuo!
landing.view.apr24crackb2.button=Guarda il Furni!
landing.view.apr24crackb2.header=Articoli in Miniatura di Maude
landing.view.apr24earthoffer.body=Buona Giornata Mondiale della Terra! Ti offriamo il 20% di sconto in questa offerta dedicata all'amore per la Terra.
landing.view.apr24earthoffer.button=Guarda l'offerta!
landing.view.apr24earthoffer.header=Offerta Sconto 20% Giornata Mondiale della Terra
landing.view.apr24egg.body=Disegnato da Egg (.COM) per riflettere sul nascondere le proprie emozioni e guarire dai momenti difficili nella vita. Ricordati di far visita ai tuoi cari <3
landing.view.apr24egg.button=Guarda il Cavalletto!
landing.view.apr24egg.header=Il Cavalletto del Crying Robo RARO
landing.view.apr24r1.body=Anche tu puoi diventare il proprietario di un hotel! La nostalgia è così reale...
landing.view.apr24r1.button=Vedi il Raro!
landing.view.apr24r1.header=Habbo Hotel in Miniatura Raro
landing.view.apr24r2.body= Oh no! Habbozilla sta per distruggere la città!
landing.view.apr24r2.button=Vedi il Raro!
landing.view.apr24r2.header=Maschera c RARA
landing.view.apr24r3.body=Solo un piccolo grande castello.
landing.view.apr24r3.button=Vedi il Raro!
landing.view.apr24r3.header=Grande Castello in Miniatura RARO
landing.view.apr24r4.body=Si è ristretto nel lavaggio.
landing.view.apr24r4.button=Vedi il Raro!
landing.view.apr24r4.header=Cappello Minuscolo RARO
landing.view.apr24tes.body=Disegnato da Teschietto96 (IT) per ricreare la magia del passaggio dal giorno alla notte. Prendi questo Cavalletto e connettiti con la bellezza del cosmo!
landing.view.apr24tes.button=Guarda il Cavalletto!
landing.view.apr24tes.header=Cavalletto Cielo Stellato RARO
landing.view.apr24west.body=Disegnato da Westhim (BR) per portare uno spicchio d'identità brasiliana nell'arte che presentiamo su Habbo! È vibrante, astratto e con la presenza di Frank.
landing.view.apr24west.button=Guarda il Cavalletto!
landing.view.apr24west.header=Cavalletto con Habboporu RARO
landing.view.apr24wired.body=Abbiamo appena aggiunto al negozio un lotto di NUOVE scatole Wired Variabili! Assicurati di consultare il nostro recente articolo sul sito web per avere informazioni su questi nuovi e potenti componenti del kit.
landing.view.apr24wired.button=Guarda il Wired!
landing.view.apr24wired.header=I Wired variabili sono qui!
landing.view.april22bugs.body=La Stanza Picnic ha alcuni visitatori indesiderati pronti ad assaggiare il cibo delle persone quando meno se lo aspettano. Assicurati di essere nel posto giusto al momento giusto per catturare questi insetti e vincere un Distintivo esclusivo!
landing.view.april22bugs.button=Apri il Navigatore!
landing.view.april22bugs.header=Buzz, Buzz, Insetti!
landing.view.april22bugss.body=La Stanza Picnic ha alcuni visitatori indesiderati pronti ad assaggiare il cibo delle persone quando meno se lo aspettano. Assicurati di essere nel posto giusto al momento giusto per catturare questi insetti e vincere un regalo speciale!
landing.view.april22bugss.button=Apri il Navigatore!
landing.view.april22bugss.header=Buzz, Buzz, Insetti!
landing.view.army15CFrare.body=È duro, freddo e vale più del suo peso in divani verdi. Viene estratto dalla più buie e profonde miniere delle Montagne Habbo per essere poi fuso nella sua classica forma a mattone. Conservalo al sicuro nella tua cassaforte, costruisci la tua personale strada di mattoni gialli o usalo come fermaporte... in ogni caso, qualunque utilizzo tu voglia farne, non farti sfuggire questo incredibile affare! Disponibile solo per un tempo limitato.
landing.view.army15CFrare.button=Dacci uno sguardo!
landing.view.army15CFrare.header=RARO Furni di Credito Mattone D'Oro
landing.view.army15basecamp.body=ATTENZIONE! Benvenuto a Fort Duckson, la base nel deserto con una marcia in più. Ospedali da campo, torrette di avvistamento, e perfino containers pieni di surplus militare - troverai di tutto in questo deserto! Include Furni ESCLUSIVI + Distintivo
landing.view.army15basecamp.button=Dai uno sguardo all'Affare
landing.view.army15basecamp.header=Affare Stanza Fort Duckson
landing.view.army15bundle3.body=Benvenuto alla prova più difficile della tua vita, recluta! Questo estenuante percorso di guerra ricco di azione ha di tutto: ostacoli imponenti, fango e  acque artiche ...E IN PIÙ un distintivo! Sia che affronti questo percorso da solo, o provando a sfidare i tuoi amici, questo Affare ti terrà sulle spine! Pensi di essere abbastanza duro?
landing.view.army15bundle3.button=Controlla!
landing.view.army15bundle3.header=Affare Corso Assalto Militare
landing.view.army15clothes.body=Riposo, Soldato. Ogni recluta deve imparare a vestirsi al meglio - Dalle missioni in incognito al combattimento, inclusi tutti i copricapi e le uniformi da parata - Habbo Couture Abbigliamento Militare ha tutto il necessario per ogni occasione. Indossa l'uniforme!
landing.view.army15clothes.button=Indossa la divisa!
landing.view.army15clothes.header=Habbo Couture: Abbigliamento militare ora disponibile!
landing.view.army15diamondold.body=Quel periodo speciale dell'anno è quasi arrivato; presto diremo addio ai Furni Diamante 2014... e benvenuti agli SFAVILLANTI Furni Diamante 2015! Non perderti i Furni 2014 prima che lascino l'Hotel per sempre...
landing.view.army15diamondold.button=Dai uno sguardo ai Furni
landing.view.army15diamondold.header=ULTIMA CHANCE: Non perderti gli ultimi Furni Diamante 2014!
landing.view.army15diamondsnew.body=Brilla come un DIAMANTE! Uno speciale benvenuto alla SFAVILLANTE  Collezione Diamante 2015! La collezione di quest'anno arriva con un carico di nuovi dipinti e statue, creati dai piú grandi artisti del nostro tempo.
landing.view.army15diamondsnew.button=Dai uno sguardo ai Furni
landing.view.army15diamondsnew.header=BENVENUTO, Furni Diamante 2015!
landing.view.army15furni.body=Vuoi una Base speciale? Ma veramente speciale? Allora non perdere l'occasione di ottenere questi Furni Army. Preferisci i gadgets high tech e controllare tutto a distanza? Allora il Furni QG è ciè che fa per te! Linea esclusiva per il Builders' Club. Furni limitati disponibili in Catalogo.
landing.view.army15furni.button2=Al Magazzino
landing.view.army15furni.button=Dai un'occhiata
landing.view.army15furni.header=ATTENZIONE - I Furni Army sono ora disponibili nel BC e in vendita!
landing.view.army15hqbundle.body=Nascosto nelle profonditá della terra, il Quartier Generale contiene tutto l'equipaggiamento high tech necessario per tenere sotto controllo le tue truppe e anche il nemico. Include Furni ESCLUSIVI + Distintivo
landing.view.army15hqbundle.button=Dai uno sguardo all'Affare
landing.view.army15hqbundle.header=Affare Stanza Quartier Generale Forze Armate di Habbo
landing.view.army15lastchance.body=Vuoi una Base speciale? Ma veramente speciale? Allora non perdere l'occasione di ottenere questi Furni Army. Preferisci i gadgets high tech e controllare tutto a distanza? Allora il Furni QG è ciò che fa per te! Linea esclusiva per il Builders' Club. Furni limitati disponibili in Catalogo.
landing.view.army15lastchance.button=Dai uno sguardo ai Furni
landing.view.army15lastchance.header=ULTIMA CHANCE - I Furni Army spariranno presto...
landing.view.army15ltd.body=WOAH - Proprio cosí - Ecco gli LTD Army! Che tu stia attraversando il deserto su una Jeep coi tuoi amici, o preparando i tuoi piani seduto alla tua scrivania di mogano; c'é un LTD Army per tutte le occasioni! Disponibili in quantitá limitate, non perderli...
landing.view.army15ltd.header=PSST.. Gli LTD Army stanno arrivando!
landing.view.army15petdisc.body=Sono carini, morbidosi e pronti all'azione..beh, quasi! Questi amici a quattro zampe potrebbero non essere ancora pronti a combattere il crimine, ma si divertono un mondo mentre stanno imparando. Affera il tuo giovane Cane Poliziotto, oltre ai giocattoli ed il cibo di cui avrà bisogno, per un bestiale 25% di sconto! ESCLUSIVO Distintivo 'Cane Poliziotto in Addestramento' con l'acquisto del tuo primo Cucciolo. Disponibile soltanto per questo fine settimana.
landing.view.army15petdisc.button=Dacci uno sguardo!
landing.view.army15petdisc.header=OFFERTA: 'Cane Poliziotto in Addestramento'
landing.view.aug17cloth.body=Vestiti completamente nuovi, Arabian-style e ASSOLUTAMENTE colorati adesso in Negozio! 
landing.view.aug17cloth.button=Guarda i Vestiti!
landing.view.aug17cloth.header=NUOVO: Look Summer Bazaar!
landing.view.aug17fountain.body=Come perfetto pezzo centrale per ogni Cortile, questa Fontana decorata nei minimi dettagli è davvero da non perdere!
landing.view.aug17fountain.button=Guarda il Raro!
landing.view.aug17fountain.header=Fontana del Cortile RARA!
landing.view.aug17games.body=Non perderti il nuovissimo Gioco del Sultano di Al Habbah per ottenere un Distintivo speciale!
landing.view.aug17games.button=Partecipa al Gioco!
landing.view.aug17games.header=Il nuovo Gioco del Sultano di Al Habbah è APERTO!
landing.view.aug17ltd.body=Nelly è un Elefante. Nelly è Edizione Limitata. Prendine uno sino a quando c'è la possibilità.
landing.view.aug17ltd.button=Guarda l'LTD!
landing.view.aug17ltd.header=Nelly LTD
landing.view.aug17market.body=Disponibile in due dimensioni, questo Affare Stanza è costruito con Furni Summer Baazar. Inclusi esclusivi Tappeti Persiani!
landing.view.aug17market.button=Guarda l'Affare Stanza!
landing.view.aug17market.header=Affare Stanza Bazaar
landing.view.aug17mask.body=Nascondi la tua vera identità e spaventa i tuoi amici con questo copricapo Raro.
landing.view.aug17mask.button=Guarda il Raro!
landing.view.aug17mask.header=Maschera del Maledetto RARO!
landing.view.aug17monkey.body=Con tre diversi stati, la Statua Scimmia d'Oro Puro SICURAMENTE non è un Raro che puoi perderti! 
landing.view.aug17monkey.button=Guarda il Raro!
landing.view.aug17monkey.header=Statua Scimmia d'Oro Puro RARA!
landing.view.aug17new.body=Fai un giro nel deserto e vedi quante ricchezze puoi trovare nel Summer Baazar questo Agosto!
landing.view.aug17new.button=Guarda il Furni!
landing.view.aug17new.header=NUOVI: Furni Summer Baazar!
landing.view.aug17oasis.body=Hai sete? Beh, oltre all'acqua, in questo Affare è incluso un esclusivo Scorpione Imperatore! 
landing.view.aug17oasis.button=Guarda l'Affare Stanza!
landing.view.aug17oasis.header=Affare Stanza Oasi nel Deserto
landing.view.aug17old.body=Ti abbiamo riportato un'allettante selezione di Furni dalle linee Alhambra, Ancients e Shalimar. Non perderteli!
landing.view.aug17old.button=Guarda il Furni!
landing.view.aug17old.header=RITORNANO: Furni Estate Classici 
landing.view.aug17patio.body=Siediti, goditi il sole dell'Arabia e sorseggia un buon tè ghiacciato con questo Affare Stanza! Disponibile solamente per un tempo limitato. 
landing.view.aug17patio.button=Guarda l'Affare Stanza!
landing.view.aug17patio.header=Affare Stanza Giardino Arabo
landing.view.aug17public.body=Abbiamo creato un ENORME Stanza Pubblica Baazar - ci sono anche degli spazi affittabili per scambiare! Vai a vedere! (Costruita da Pulx)
landing.view.aug17public.button=Vai a scambiare!
landing.view.aug17public.header=Scambia nel Baazar!
landing.view.aug17saloon.body=Riparati dal va' e vieni del bazaar e immergiti nella tipica casa del tè con questo Affare Stanza.
landing.view.aug17saloon.button=Guarda l'Affare Stanza!
landing.view.aug17saloon.header=Casa del Té Baazar
landing.view.aug17socks.body=Clicca il bottone in basso per aprire il Negozio e usare i tuoi Ducket (valuta virtuale gratuita di Habbo) per ottenere il tuoi Infradito e Calzini. 
landing.view.aug17socks.button=Ottieni i tuoi Infradito!
landing.view.aug17socks.header=Infradito e Calzini!
landing.view.aug17throne.body=Hai sempre voluto sederti su un trono nel deserto? Beh, questa è l'opportunità PERFETTA per farlo!
landing.view.aug17throne.button=Guarda il Raro!
landing.view.aug17throne.header=Trono del Regno del Deserto RARO! 
landing.view.aug21ba.body=Vaporwave: CHE ATMOSFERA. Campiona i pixels, oggi, in questo Affare Stanza, Habbo. Include un Distintivo esclusivo! Creato da BIBI983 (.FR)
landing.view.aug21ba.button=Guarda l'Affare Stanza!
landing.view.aug21ba.header=Affare Stanza Strada Vaporwave!
landing.view.aug21bb.body=Dritti dentro e giù per le scale. Per una serata di mocktails, edonismo in stile anni 80 e una grande e audace musica synth-wave. Include un Distintivo esclusivo! Creata da Pulx (COM)
landing.view.aug21bb.button=Guarda l'Affare Stanza!
landing.view.aug21bb.header=Affare Stanza Nightclub Miami
landing.view.aug21cal.body=Dal 2 al 31 Agosto, riceverai ogni giorno un regalo dal tuo Calendario. Apri il tuo adesso!
landing.view.aug21cal.button=Apri!
landing.view.aug21cal.header=Apri il tuo Calendario Regali!
landing.view.aug21cloth.body=Nella nostra nuova collezione fissa di abbigliamento c'è un mullet e un pezzo di gomma da masticare indossabile. Abbiamo detto tutto.
landing.view.aug21cloth.button=Guarda gli Indumenti!
landing.view.aug21cloth.header=NUOVI: Indumenti Vaporwave Vibes!
landing.view.aug21craft.body=Usa il nuovo Tavolo del crafting Digitizer per convertire i normali furni Vaporwave nel loro equivalente digitalizzato e pixelato. Dai uno sguardo alla News di lancio dell'evento per vedere come creare ogni oggetto! (Nota: potrai guadagnare i cubi di Rubik dai giochi e dalle attività ufficiali).
landing.view.aug21craft.button=Guarda i Furni
landing.view.aug21craft.header=Digitalizza i tuoi Furni Vaporwave!
landing.view.aug21jukebox.body=Uno dei nostri designer ha composto una melodia speciale per questo jukebox - goditela! (È raro e non verrà mai più messo in vendita).
landing.view.aug21jukebox.button=Guarda il Raro!
landing.view.aug21jukebox.header=Jukebox Retro RARO!
landing.view.aug21ltd.body=In breve: buona fortuna - speriamo che tu ne ottenga uno! (Questo è un item che cambia di stato- puoi ottenere la versione digitalizzata facendo doppio clic).
landing.view.aug21ltd.button=Guarda l'LTD!
landing.view.aug21ltd.header=Auto di Lusso Scintillante LTD!
landing.view.aug21motorbike.body=Sembra cool. Sembra anche un oggetto proveniente da un set cinematografico degli anni '80. Disponibile solo per un breve periodo di tempo!
landing.view.aug21motorbike.button=Guarda il Raro!
landing.view.aug21motorbike.header=Moto Miami RARA!
landing.view.aug21new.body=La nostra nuova linea di Furni è arrivata - vai a darci un'occhiata! (Più in là questo mese potrai convertire alcuni di questi articoli in versioni speciali 'digitalizzate' usando il nuovo Tavolo del Crafting).
landing.view.aug21new.button=Guarda i Furni!
landing.view.aug21new.header=NUOVI: Furni Vaporwave Vibes!
landing.view.aug21polaroid.body=Questo oggetto incredibilmente figo non sarà mai più messo in vendita. L'opportunità di investimento creditizio dell'anno? Probabilmente...
landing.view.aug21polaroid.button=Guarda il Raro!
landing.view.aug21polaroid.header=Polaroid Vintage RARA!
landing.view.aug21roller.body=Questa è una novità assoluta: un oggetto che ha un suo effetto incorporato! È raro e non verrà mai più messo in vendita.
landing.view.aug21roller.button=Guarda il Raro!
landing.view.aug21roller.header=Rollerskates Retro RARI!
landing.view.aug22cloth.body=Calati nel personaggio con questi Indumenti! Ti senti più un Robin Hood o una cameriera? Lasciamo a te la scelta.
landing.view.aug22cloth.button=Guarda gli Indumenti
landing.view.aug22cloth.header=NUOVO: Indumenti Villaggio Fantasy!
landing.view.aug22craft.body=Porta i tuoi materiali al Fabbro del Villaggio se vuoi rinnovare il tuo look! Sarà lieto di mostrarti il suo talento.
landing.view.aug22craft.button=Guarda i Furni
landing.view.aug22craft.header=Crafting con il Fabbro del Villaggio!
landing.view.aug22ltd.body=I tuoi nemici non hanno alcuna possibilità contro questo drago!
landing.view.aug22ltd.button=Guarda l'LTD
landing.view.aug22ltd.header=Drago sputafuoco LTD!
landing.view.aug22new.body=Immergiti nel mondo Fantasy questo mese con questi nuovissimi Furni, tra cui alcuni nuovissimi NPC essenziali per il tuo villaggio!
landing.view.aug22new.button=Guarda i Furni
landing.view.aug22new.header=NUOVO: Furni Villaggio Fantasy!
landing.view.aug22r1.body=Armatura Reale fatta per... la moda, ovviamente! I combattimenti non farebbero altro che confondere le acque. Non ci piacciono.
landing.view.aug22r1.button=Guarda il Raro
landing.view.aug22r1.header=Armatura Reale RARA!
landing.view.aug22r2.body=Solo a qualcuno di veramente malvagio possono crescere corna come queste. Sei in contatto con il tuo lato oscuro?
landing.view.aug22r2.button=Guarda il Raro
landing.view.aug22r2.header=Corna del Villano RARE
landing.view.aug22r3.body=Che bel pony. Proviene da una lunga stirpe di cavalli reali. Che ne pensi di questo fatto divertente?
landing.view.aug22r3.button=Guarda il Raro
landing.view.aug22r3.header=Destriero Reale RARO!
landing.view.aug22r4.body=Una statua in onore di un soldato che ha combattuto valorosamente nella battaglia di Habbo. Abbiamo sentito dire che era amico di Frank nel 1700.
landing.view.aug22r4.button=Guarda il Raro
landing.view.aug22r4.header=Statua dell'Eroe RARA!
landing.view.aug22tavern.body=La taverna è sempre un buon posto per concludere la giornata. Siediti, metti i piedi in alto e lascia che la gente del posto ti racconti le storie del villaggio. Attenzione ai borseggiatori! (Costruita da Pulx)
landing.view.aug22tavern.button=Guarda l'Affare Stanza
landing.view.aug22tavern.header=Affare Stanza Taverna del Villaggio Fantasy
landing.view.aug22treasure1a.body=Sappiamo che adattarsi può essere difficile. Se ti senti in difficoltà, apri questo scrigno per raccogliere materiali che potrai usare per creare nuovi abiti. In men che non si dica sarai un tutt'uno con la gente del posto!
landing.view.aug22treasure1a.button=Guarda il Furni
landing.view.aug22treasure1a.header=Scrigni Provviste di ogni giorno!
landing.view.aug22treasure1b.body=I vecchi stracci non fanno per te? Abbiamo a disposizione degli Scrigni Peculiari con all'interno alcuni incantesimi unici che possono essere utilizzati per migliorare il tuo look! Cerca il Fabbro del Villaggio per iniziare il tuo percorso di glow-up.
landing.view.aug22treasure1b.button=Guarda gli items
landing.view.aug22treasure1b.header=Scrigni Provviste Speciali!
landing.view.aug22treasure2a.body=I vecchi stracci non fanno per te? Abbiamo a disposizione degli Scrigni Peculiari con all'interno alcuni incantesimi unici che possono essere utilizzati per migliorare il tuo look! Cerca il Fabbro del Villaggio per iniziare il tuo percorso di glow-up.
landing.view.aug22treasure2a.button=Guarda i Furni
landing.view.aug22treasure2a.header=Everyday Supplies!
landing.view.aug22treasure2b.body=Vuoi migliorare il tuo look? Abbiamo Provviste Speciali che puoi usare per distinguerti tra la gente del posto. Trova il Fabbro del Villaggio, che ti aiuterà a creare abiti più eleganti.
landing.view.aug22treasure2b.button=Guarda gli items
landing.view.aug22treasure2b.header=Provviste Speciali!
landing.view.aug22village.body=Se sei sopraffatto e non sai da dove cominciare, dirigiti verso la piazza principale! Non si sa mai chi potrebbe passare di lì. (Non restare troppo deluso se riesci a vedere solo un bardo che suona una melodia). Creata da Frission (.COM)
landing.view.aug22village.button=Guarda l'Affare Stanza
landing.view.aug22village.header=Affare Stanza Piazza Principale del Villaggio Fantasy
landing.view.aug22wired.body=I nostri sviluppatori e l'Habbo .NL sirjonasxx hanno sviluppato una selezione di nuovi Wired, classifiche, inneschi, effetti e contatori. Nota: TUTTI questi articoli sono presenti nel Magazzino del Builders Club.
landing.view.aug22wired.button=Vedi Furni
landing.view.aug22wired.header=NUOVI Wired in arrivo!
landing.view.aug22wiredbundle.body=Con una varietà di nuovi e vecchi Wired, questo nuovo Affare Stanza Wired ti darà un'idea di tutte le possibilità e dei giochi che si possono creare utilizzando i nuovi Furni Wired.
landing.view.aug22wiredbundle.button=Guarda l'Affare Stanza
landing.view.aug22wiredbundle.header=NUOVO Affare Stanza Attacco dei Wired!
landing.view.aug23.body=Dal 14 al 18 Agosto ottieni pozioni e semi gratuiti dal Calendario dei Regali! Apri il tuo adesso!
landing.view.aug23.button=Apri!
landing.view.aug23.header=Apri il tuo Calendario Regali!
landing.view.aug23cup.body=GOL! L'UEFA è un gioco da ragazzi. Mostra il tuo spirito calcistico su Habbo con questi articoli NUOVISSIMI.
landing.view.aug23cup.button=Guarda gli item
landing.view.aug23cup.header=Supercoppa UEFA
landing.view.backtofuture.body=Con questo fantastico Affare non solo otterrai un SUPER-agile Hoverboard, ma riceverai anche un Poster del film Il Futuro è Tornato RARO appena stampato! Lofferta include anche un Distintivo esclusivo. Non perdertela...
landing.view.backtofuture.button=Dacci un'occhiata
landing.view.backtofuture.header=Offerta Il Futuro è Tornato
landing.view.badgedisplay.body=Hai lavorato sodo per ottenere i tuoi Distintivi, non è così? Ora è il momento di sfoggiarli. Prendi una Vetrina dal catalogo e scegli il tuo Distintivo preferito da sfoggiare!
landing.view.badgedisplay.button=Catalogo
landing.view.badgedisplay.header=Sfoggia il tuo distintivo!
landing.view.badgemuseumsubmit.body=Stiamo cercando i migliori Cacciatori di Distintivi. Se pensi di aver raccolto un bel mucchio di pezzi e vuoi mostrarli ai tuoi amici, potresti voler partecipare a questa speciale Competizione Stanza. Costruisci una Stanza e scegli di vincere fino a 3 Distintivi extra e un Furni Trofeo di Smeraldo
landing.view.badgemuseumsubmit.button=Partecipa
landing.view.badgemuseumsubmit.header=Mostra i tuoi Distintivi ai tuoi amici
landing.view.badgemuseumvote.body=Sono arrivati i Musei di Distintivi! Ora rimane solo da decidere quale sia il migliore; quello con i Distintivi più rari o quello con più Distintivi in mostra? A te la scelta, vota il tuo preferito! Dovrai possedere il Distintivo 'Habbo Rispettato' almeno al livello IV per poter votare!
landing.view.badgemuseumvote.button=Vota!
landing.view.badgemuseumvote.header=Tempo di votare!
landing.view.banzairares.body=Questo fine settimana abbiamo alcune Rarità Banzai da Battaglia disponibili nel negozio - dona ai tuoi giochi un tocco esclusivo!
landing.view.banzairares.button=Vai al Negozio
landing.view.banzairares.header=Tira fuori le rarità!
landing.view.banzairares2.body=Per sole 24 ore avremo nel negozio alcune Rarità Banzai da Battaglia esclusive - dona ai tuoi giochi un tocco esclusivo!
landing.view.base.body=C'è una nuova linea permanente di Furni! La linea Base ha uno stile deciso e solare, e la troverai (forse) nel tuo colore preferito. Dai subito un'occhiata al Catalogo!
landing.view.base.button=Dai un'occhiata!
landing.view.base.header=Nuovi Furni
landing.view.battleshade.button=Clan dei Battleshade
landing.view.bc_school.body=Sii il massimo cocco dell'insegnante e disegna la tua aula dei sogni con tutti i nuovi furni del Ritorno a Scuola. Invita i tuoi amici ed insegna loro un paio di cose!
landing.view.bc_school.button=Vedi i Furni!
landing.view.bc_school.header=Furni della Scuola
landing.view.bc_school1.body=Sii il massimo cocco dell'insegnante e disegna la tua aula dei sogni con tutti i nuovi furni del Ritorno a Scuola. Invita i tuoi amici ed insegna loro un paio di cose!
landing.view.bc_school1.button=Vedi i Furni!
landing.view.bc_school1.header=Furni della Scuola
landing.view.bcland28feb14.body=TUTTI I NUOVI aggiornamenti del Builders' Club son qui: siamo felici di annunciare la possibilità di decorare le Stanze di Gruppo per i possessori del BC e l'aggiunta di Traguardi al Magazzino Builders' Club! Quindi che cosa aspetti? Corri e unisciti al divertimento!
landing.view.bcland28feb14.button=Dai un'occhiata!
landing.view.bcland28feb14.header=L'Aggiornamento del Builders' Club è qui!
landing.view.bigcityapartment.body=This lavish, GORGEOUS apartment has just about everything you need to captivate and charm your guests. EXCLUSIVE badge included!
landing.view.bigcityapartment.button=See the bundle!
landing.view.bigcityapartment.header=Big City Apartment Bundle
landing.view.blocks1.body=Esclusivo per il Builders' Club... siamo felici di dare il benvenuto ai Blocchi! Un sacco di colori e disegni diversi, puoi letteralmente far scorazzare la tua creatività e ottieni il massimo dalle tue Stanze!
landing.view.blocks1.button=Comincia a costruire
landing.view.blocks1.header=NOVITÀ: BLocchi!
landing.view.blocksroombuilding.body=Pensi di essere il migliore Habbo Costruttore? Provalo! Per dare il benvenuto ai Cubi in Hotel, durante la prossima settimana lanceremo Competizioni Stanza! Sii creativo e potrai vincere un'iscrizione al Builders' Club e Distintivi Esclusivi!
landing.view.blocksroombuilding.button=Comincia il divertimento
landing.view.blocksroombuilding.header=EPIC Competizione Stanza Cubi!
landing.view.boat16burger.body=È TORNATO! NON puoi perdere questo Affare Stanza! Include un Distintivo!
landing.view.boat16burger.button=Guarda l'Affare Stanza!
landing.view.boat16burger.header=Affare Stanza Classico Habburgers!
landing.view.boat16cabin.body=Include alcuni dei più pregiati Furni che tu possa avere e un ESCLUSIVO Letto Matrimoniale.
landing.view.boat16cabin.button=Guarda l'Affare Stanza!
landing.view.boat16cabin.header=Affare Stanza Cabina di Lusso!
landing.view.boat16copter.body=Vola al massimo dello stile con questo Habbocottero Deluxe! Sarà disponibile solo per un periodo limitato, e include anche un Distintivo ESCLUSIVO.
landing.view.boat16copter.button=Vedi il Raro!
landing.view.boat16copter.header=NUOVO: Raro Habbocottero Deluxe!
landing.view.boat16garden.body=Cosa c'è di meglio che passare le lunghe calde giornate estive in un tradizionale giardino inglese? Contiene al 100% solo NUOVI Furni. Approfittane finché puoi!
landing.view.boat16garden.button=Dai un'occhiata!
landing.view.boat16garden.header=NUOVO: Affare Stanza Giardino Accogliente
landing.view.boat16gift.body=Habbo! Assicurati di aprire il Calendario dell'Avvento Estivo OGNI GIORNO per ricevere il tuo regalo GRATIS.
landing.view.boat16gift.button=Ottieni il tuo regalo!
landing.view.boat16gift.header=Regali gratis OGNI GIORNO!
landing.view.boat16jelly.body=Dai una luce blu da sogno alla tua Stanza con questa lampada Rara. Disponibile solo per un periodo limitato, include un Distintivo ESCLUSIVO.
landing.view.boat16jelly.button=Vedi il Raro!
landing.view.boat16jelly.header=NUOVO: Rara Lampada Medusa!
landing.view.boat16karaoke.body=Hai mai desiderato una vetrina per bottiglie in titanio? Bene, ora hai la possibilità di averne una, ce n'è una inclusa in ESCLUSIVA in questo Affare Stanza! 
landing.view.boat16karaoke.button=Vedi l'Affare Stanza!
landing.view.boat16karaoke.header=Affare Stanza Karaoke Bar!
landing.view.boat16pool.body=Volevi un break? Con l'esclusivo Set da Spiaggia incluso in questo Affare Stanza i tuoi desideri sono stati esauditi! In più, un Interruttore e un Distintivo gratuito!
landing.view.boat16pool.button=Guarda l'Affare Stanza!
landing.view.boat16pool.header=Affare Stanza Festa in Piscina!
landing.view.boat16port.body=Con questo affare Stanza riceverai un ESCLUSIVO Gatto Marinaio! Include anche un Distintivo. Solo per membri HC.
landing.view.boat16port.button=Vedi l'Affare Stanza!
landing.view.boat16port.header=Affare Stanza Porto della Crociera!
landing.view.boat16shark.body=Avvicinati troppo a questo malvagio squalo e perderai la testa! Disponibile solo per un periodo limitato.
landing.view.boat16shark.button=Guarda il Raro!
landing.view.boat16shark.header=Fai tuo un RARO Squalo Bianco Gigante!
landing.view.boat16speed.body=Fatto con parti di pixel-carbonio e rare leghe di metallo, questo è decisamente un motoscafo DI LUSSO! Include un Distintivo esclusivo.
landing.view.boat16speed.button=Guarda il Raro!
landing.view.boat16speed.header=RARO Motoscafo Ultraveloce!
landing.view.bonus.rare.header=%rarename% ogni %amount% crediti!
landing.view.bonus.rare.open.credits.page=Ottieni Crediti
landing.view.bonus.rare.status=Ti mancano solo %amount%/%total% Crediti!
landing.view.bonusrare.body=Ottieni una Macchina Zucchero Filato per ogni 120 Crediti acqusitati con qualsiasi metodo. Hai tempo fino al 2 Luglio! Non disponibile in Negozio.
landing.view.bonusrare.button=Ottieni Crediti!
landing.view.bonusrare.header=Raro bonus per ogni 120 Crediti acquistati!
landing.view.brval.body=Mesmo em tempos críticos de crise (vírus estranho no restaurante e coisas do gênero), às vezes precisamos respirar fundo e comemorar uma data mais do que especial: o Dia dos Namorados! Mostre àquele ser mais amado todos os seus sentimentos através dos Mobis de São Valentim!
landing.view.brval.header=São Valentim 2013
landing.view.bubblejuice.header=Distributore Raro Bubble Juice
landing.view.buildersclub.body=Progetta e mostra a tutti le Stanze dei tuoi sogni usando il nuovo Builders' Club! Furni e Stanze illimitate. Un'iscrizione. Divertimento infinito.
landing.view.buildersclub.button=Al Magazzino!
landing.view.buildersclub.header=Il futuro di Habbo è qui: Builders' Club
landing.view.buildersclubpromo.body=Hai sempre desiderato costruire una Stanza con una quantità di Furni pressoché illimitata? Sei stanco di dovere contare i tuoi Crediti per potere terminare una Stanza? O vuoi semplicemente lasciare correre la tua creatività? Il Builders' Club è la risposta a tutte le domande!
landing.view.buildersclubpromo.button=Provalo ora!
landing.view.buildersclubpromo.header=Comincia il divertimento: Builders' Club
landing.view.campaign.promo.text=Visita il Negozio e metti le mani sui Rari in Edizione Limitata prima che sia troppo tardi!
landing.view.campaign.promo.title=Novità dal fronte LTD
landing.view.carnivalbundle.body=Sogni da sempre di prendere parte in questa eccitante celebrazione? Ora puoi: il Carnevale Brasiliano è qui! Senti l'energia della sfilata con questo Affare Stanza Carnevalesco. Include un'ESCLUSIVA Statua Porta Bandeira e un Distintivo unico!
landing.view.carnivalbundle.button=Comincia il divertimento!
landing.view.carnivalbundle.header=Stanza Carnevale Brasiliano
landing.view.carnivale15bundle.body=Tra le vie di Rio de Janeiro si trova il Carnevale più caldo del momento! Scendi in pista e balla la samba fino alla fine della festa con questo imperdibile Affare Stanza. Include un Furni Maschera Esclusivo e un Distintivo!
landing.view.carnivale15bundle.button=Scopri l'Affare
landing.view.carnivale15bundle.header=Affare Stanza Carnevale
landing.view.carnivale15rare.body=If you're crazy about moving and shaking to the samba beat... If you are fascinated by huge colorful parades...Then Carnival is the place to be! Don't miss out on this AWESOME Carnival rare! Available for 24hr.
landing.view.carnivale15rare.button=Dacci un'occhiata!
landing.view.carnivale15rare.header=Raro del Carnevale!
landing.view.carnivalfarewell.body=È quasi finito, ma non del tutto per noi! Diciamo addio al nostro Carnevale... con una Festa! Indossa il tuo vestito di Carnevale più creativo e attrai su di te l'attenzione! Non dimenticare, costumi incredibili equivalgono a Distintivi incredibili... L'appuntamento è oggi, dalle 16:00 alle 17:00. Non vorrai perdertelo, vero?
landing.view.carnivalfarewell.button=Vieni e divertiti!
landing.view.carnivalfarewell.header=Tempo di ballare!
landing.view.carnivalintro.body=Se vai matto per il ballo e ti affascinano i colori e l'allegria delle sfilate dei carri... allora il Carnevale è il posto giusto per te! Indossa il tuo costume più affascinante e tieniti pronto per le incredibili attività dedicate al Carnevale! Stai attento alle News!
landing.view.carnivalintro.button=Dai un'occhiata
landing.view.carnivalintro.header=Hai detto Carnevale?
landing.view.carnivalquiz.body=Quanto sai della storia del Carnevale? Conosci davvero i migliori Carnevali del mondo? Dimostraci la tua infinita conoscenza nel Quiz! Un meraviglioso Distintivo ti aspetta...
landing.view.carnivalquiz.button=Muoviti a ritmo!
landing.view.carnivalquiz.header=Sei fatto per il Carnevale?
landing.view.carnivalroomcomp.body=There is no better way to get into the Carnival mood than building your own float! Choose one of the 10 rooms available, rent a nice space, check the Carnival catalogue for inspiration and let you imagination fly high! The best scored floats will get incredible prizes... Oh, feels like I'm in Rio right now...
landing.view.carnivalroomcomp.button=Get your space now!
landing.view.carnivalroomcomp.header=Competizione Stanza di Carnevale
landing.view.catalog.promo.caption.ler=Il Drago Oscuro!
landing.view.catalog.promo.caption=Un mondo di Conigli!
landing.view.catalog.promo.headline.ler=Il Drago Oscuro!
landing.view.catalog.promo.headline=SFIDA DELLA COMMUNITY
landing.view.catalog.promo.info.ler=Disponibile adesso! Dragone della Fiamma Oscura. Colonna portante del Clan dei Draghi oscuri, ha regnato per settimane nella città di Bismarck, North Dakota. Acquistalo finché arde!
landing.view.catalog.promo.info=Questa Pasqua sono usciti tutti matti! Per festeggiare abbiamo liberato il super-tenero Cucciolo di Coniglio! Entra in Negozio: il Coniglio può essere tuo per soli 10 Crediti o Arachidi!
landing.view.catalog.promo.open.page.ler=Forza!
landing.view.catalog.promo.open.page=Salta in Negozio!
landing.view.catalog.promo.picture.text.ler=Non sono fantastici?
landing.view.catalog.promo.picture.text=Conigli ovunque!
landing.view.cave17bat.body=Questo piccolo e pelosetto demonio succhiasangue è disponibile per un periodo DAVVERO limitato di tempo - ottienine uno mentre puoi!
landing.view.cave17bat.button=Guarda il Raro
landing.view.cave17bat.header=Berretto a Pipistrello RARO
landing.view.cave17batcave.body=Hai paura dei Pipistrelli? Non preoccuparti, sono pipistrelli pixellati. Ottieni 5 esclusive Radici Maledette quando prendi questo Affare!
landing.view.cave17batcave.button=Guarda l'Affare Stanza
landing.view.cave17batcave.header=Affare Stanza Grotta del Pipistrello
landing.view.cave17cloth.body=Maschere della Peste, una nuova acconciatura medievale e degli occhi di zombie E demone... tutto ciò ti sta aspettando in Negozio! 
landing.view.cave17cloth.button=Guarda i Look
landing.view.cave17cloth.header=NUOVI Look Caverne Maledette!
landing.view.cave17crown.body=Venuta fuori da antichi ed esotici metalli, è rara e non sarà mai più venduta nel futuro. Questa Corona è disponibile solo per un periodo limitato di tempo!
landing.view.cave17crown.button=Guarda il Raro
landing.view.cave17crown.header=Corona Medievale RARA
landing.view.cave17dragon.body=Costruita con un metallo sconosciuto, questa statua è disponibile solamente per un periodo limitato di tempo - e non sarà MAI PIÙ venduta!
landing.view.cave17dragon.button=Guarda il Raro
landing.view.cave17dragon.header=Statua Drago Maledetto RARO
landing.view.cave17entrance.body=Oserai entrare nelle Caverne Maledette? Lo farai, non c'è dubbio. Inclusi in questo Affare gli Ometti Funghetti!
landing.view.cave17entrance.button=Guarda l'Affare Stanza
landing.view.cave17entrance.header=Affare Stanza Ingresso della Caverna
landing.view.cave17games.body=Trova la via d'uscita dalla Caverna Maledetta di oggi per ottenere l'ultimo Distintivo di Habboween!
landing.view.cave17games.button=Apri il Navigatore!
landing.view.cave17games.header=Fuggi dalle Caverne Maledette!
landing.view.cave17jail.body=Nel fondo delle Caverne Maledette giace un'antica prigione abbandonata. Include anche le esclusive Forche Maledette! Creato da Jenneben (NL)
landing.view.cave17jail.button=Guarda l'Affare Stanza
landing.view.cave17jail.header=Affare Stanza Prigione Antica
landing.view.cave17knights.body=Questi incendiari spargitori di sventura e sconcerto si tramutano in uno dei sei pezzi di armatura delle Caverne Maledette.
landing.view.cave17knights.button=Guarda il Raro
landing.view.cave17knights.header=Coltelli Fiammeggianti RARI!
landing.view.cave17ltd.body=Il fiato del Drago Fuoco Infernale brucia è più ardente del centro del sole - quindi NON provocarlo. Solo Edizione Limitata. Non perdertelo!  
landing.view.cave17ltd.button=Guarda l'LTD
landing.view.cave17ltd.header=Drago Fuoco Infernale LTD!
landing.view.cave17new.body=È FINALMENTE qui - la nuova linea di Furni Caverne Maledette è disponibile in Negozio -  dai uno sguardo!
landing.view.cave17new.button=Guarda i Furni
landing.view.cave17new.header=NUOVI Furni Caverne Maledette!
landing.view.cave17old.body=Assicurati di fare la scorta di Furni Habboween Classici dal Negozio fino a quando c'è tempo...
landing.view.cave17old.button=Guarda i Furni
landing.view.cave17old.header=RITORNANO: Furni Habboween Classici!
landing.view.cave17throne.body=In concomitanza con la linea di Furni Caverne Maledette, i nostri designer hanno costruito un trono maledetto (e galleggiante)! Disponibile solo per un periodo limitato di tempo.
landing.view.cave17throne.button=Guarda il Raro
landing.view.cave17throne.header=Trono Maledetto RARO
landing.view.cave17treasure.body=C'è un tesoro nascosto nelle Caverne maledette, custodito da (i feroci ed esclusivi) Scrigni Posseduti! Disponibile solo per un periodo limitato di tempo.
landing.view.cave17treasure.button=Guarda l'Affare Stanza
landing.view.cave17treasure.header=Affare Stanza Tesoro Nascosto
landing.view.cc14advent.body=Sta nevicando! Ma sono Conchiglie! Dall'1 al 25 Dicembre, entra nella Stanza Pubblica del Calendario dell'Avvento per scoprire dove si trovi Babbo Natale. Ogni giorno potrai guadagnare Conchiglie che potrai usare per ottenere i fantastici Elfi di Natale 2014!
landing.view.cc14advent.button=Vai all Stanza!
landing.view.cc14advent.header=Calendario dell'Avvento Habbo 2014
landing.view.cc14babypets.body=Adorabile, tenerissimo, e pronto a rubare il tuo cuore di Pixel. Queste palle di pelo dagli occhi grandi sono arrivate in Hotel! Da Siamesi a piccoli di Leopardo, Maialini a pois e Dalmata - c'è un Baby Cucciolo per ogni Habbo!
landing.view.cc14babypets.button=Scopri i baby Cuccioli
landing.view.cc14babypets.header=Nuovissimi Baby Cuccioli!
landing.view.cc14bcbirthday.body=Per ringraziarti del supporto che ci hai sempre mostrato durante l'ultimo anno, abbiamo un Esclusivo Blocco d'Oro per tutti i membri del Builders' Club. Non sei ancora membro? Unisciti ora e ottieni il tuo Blocco d'Oro! Disponibile fino al 13 Gennaio!
landing.view.cc14bcbirthday.button=Entra nel Builders' Club
landing.view.cc14bcbirthday.header=Buon compleanno Builders' Club!
landing.view.cc14bundle1.body=Chi è che bussa al tuo portone? Con questo Affare passerai un fantastico San Nicola! Il posto perfetto per dare regali, leggere poesie e mangiare fino a scoppiare. Include anche un Distintivo! Disponibile dal 24 al 28 Novembre.
landing.view.cc14bundle1.button=Dacci un'occhiata!
landing.view.cc14bundle1.header=Affare Stanza di San Nicola
landing.view.cc14bundle2.body=Arrostisci i tuoi marshmallow, bevi una cioccolata calda e scalda i tuoi pixel vicino al fuoco. Questo Affare Stanza ti farà venire voglia di stare in casa fino a primavera! Include un Distintivo Esclusivo! Disponibile dal 28 Novembre all'1 Dicembre.
landing.view.cc14bundle2.button=Dacci un'occhiata!
landing.view.cc14bundle2.header=Affare Baita Invernale
landing.view.cc14bundle3.body=Da Bar Tiki e Palme di Natale a Sdrai da Spiaggia e Tavole da Surf! - Questo è l'Affare del momento! Include un Distintivo Esclusivo.
landing.view.cc14bundle3.button=Dacci un'occhiata!
landing.view.cc14bundle3.header=Benvenuto all'Habbo Resort...
landing.view.cc14bundle4.body=Luci nella grande Città - il Natale nella metropoli innevata è indimenticabile! Questa Stanza pre-decorata contiene un Distintivo Esclusivo! Disponibile dal 5 all'11 Dicembre
landing.view.cc14bundle4.button=Dacci un'occhiata!
landing.view.cc14bundle4.header=Affare Natale in Città
landing.view.cc14bundle5.body=Afferra i guanti e riscaldati un po' - questo Affare Stanza pieno di ghiaccio è tutto ciò che un Habbo può desiderare. Include un Distintivo Esclusivo! Disponibile dal 12 Dicembre fino al 18 Dicembre.
landing.view.cc14bundle5.button=Dacci un'occhiata!
landing.view.cc14bundle5.header=Enchanted Christmas Castle Bundle
landing.view.cc14bundle6.body=Pieno fino all'orlo di Luci di Natale, Macchine dei Dolci e attrezzi per costruire Regali... cos'altro può desiderare un Elfo? Include Furni ESCLUSIVI disponibili solo in questo Affare. Afferrane uno finché è disponibile!
landing.view.cc14bundle6.button=Dacci un'occhiata!
landing.view.cc14bundle6.header=Lo Studio di Babbo Natale
landing.view.cc14clothing.body=La nuova linea di Look Habbo scambiabili è una spanna sopra il resto! Comprali, assegnali al tuo avatar e indossali con orgoglio. Prima di indossarli, puoi anche scambiarli con altri Habbo fino a raggiungere i posti alti nella catena della Moda! Da Basette a Occhiali per la Visione Notturna, ce n'è per tutti i gusti!
landing.view.cc14clothing.button=Scopri di più!
landing.view.cc14clothing.header=Habbo Couture arriva in Hotel!
landing.view.cc14gnome.body=Il Polo Nord può essere un posto davvero duro per un piccolo Gnomo, quindi quest'anno sono tutti migrati verso le soleggiate spiaggie delle Isole Habbo. Dagli da mangiare, allenali e trattali con amore... questi felicissimi Gnomi non staranno qui a lungo!
landing.view.cc14gnome.button=Dacci un'occhiata!
landing.view.cc14gnome.header=Gnomi dappertutto!
landing.view.cc14hcgifts.body=Come regalo speciale per Natale, per tutti i ragazzi e le ragazze Habbo Club... un sacco di novità! Con una gamma di nuovi premi, come Furni Alhambra esclusivi, abbonamenti Builders' Club e molto di più... sei sommerso dai regali!
landing.view.cc14hcgifts.button=Scopri le novità!
landing.view.cc14hcgifts.header=Un Natale davvero Habbo Club
landing.view.cc14ltd.body=Fatto trasportare nell'Oceano con questo LTD di Natale. Non solo sentirai il rumore dell'oceano, ma ti sentirai sommerso dalle onde!
landing.view.cc14ltd.button=Tic tac!
landing.view.cc14ltd.header=LTD Natale Tropicale
landing.view.cc14newfurni.body=Ahh... il profumo dell'oceano, il suono delle onde che si perde in lontananza... può solo trattarsi dell'Isola Resort di Habbo! Da Raggi del Sole a Bar Tiki, Luci e Barbecue - questo Natale Tropicale ti lancerá nel pieno spirito delle Feste!
landing.view.cc14newfurni.button=Scopri le novità!
landing.view.cc14newfurni.header=Direttamente dalle Isole Habbo
landing.view.cc14oldfurni.body=Il fantastico Habbo Natale è quasi qui, unisciti al divertimento delle feste! Da Alberi di Natale a Luci scintillanti - tutti i tuoi Furni di Neve preferiti sono tornati solo per un tempo limitato.
landing.view.cc14oldfurni.button=Scopri i Furni
landing.view.cc14oldfurni.header=Decora le tue Stanze!
landing.view.cc14rares.body=Tutte le creature del mare profondo si sono unite per le feste quest'anno; anche Octo-Claus, Babbo Squalo e la Sirena - queste Rare Creature Natalizie arrivano con un Distintivo Esclusivo e se ne andranno alla deriva molto presto. Disponibili per sole 24 ore.
landing.view.cc14rares.button=Dacci un'occhiata!
landing.view.cc14rares.header=Rari dal Profondo Oceano
landing.view.checkitout.button=Dai un'occhiata
landing.view.chinesebonusrare.body=Oooh guarda! Un Raro Bonus! Per ogni 120 Crediti acquistati riceverai questo mitico Raro!
landing.view.chinesebonusrare.button=Ottieni il tuo ora!
landing.view.chinesebonusrare.header=Afferra le redini... arriva il Cavallo!
landing.view.chineseny14.body=L'Anno del Cavallo è ormai arrivato! Per cominciare il nuovo anno in grande stile abbiamo pubblicato i leggendari Furni dell'Anno nuovo Cinese, più nuovi Furni esclusivi! E ovviamente non potevano mancare i Fuochi d'Artificio!
landing.view.chineseny14.button=Hihihihihi!
landing.view.chineseny14.header=Buon Anno Nuovo Cinese!
landing.view.choosebattleshade.button=Entra nel Clan Verde dei Battleshade!
landing.view.chooseclan.body=Scegli il micidiale Clan Verde dei Battleshade o il terrificante Clan Rosso degli Steelscar! Entrando in un Clan avrai accesso al tuo Villaggio e alle attività, ricorda solo di indossare il tuo Distintivo con orgoglio. Attenzione: una volta entrato in un Clan non potrai cambiare!
landing.view.chooseclan.header=Entra in un Clan!
landing.view.choosefarm.body=A quale fattoria stai andando a lavorare a Pasqua? Ottieni più informazioni sulle fattorie nella sezione Ultime Notizie del sito. RICORDA: scegli con attenzione, dato che puoi effettuare la scelta SOLAMENTE UNA VOLTA. Indossa il Distintivo che avrai ottenuto dopo aver scelto di entrare in una delle due fattorie! 
landing.view.choosefarm.button1=Il Ranch di Frank
landing.view.choosefarm.button2=Bosco di Aceri
landing.view.choosefarm.header=Scegli la tua fattoria!
landing.view.choosehero.body=Ti unirai al temibile Lord Pixel o all'impavido Silver Mustard? Ricorda: la scelta del Distintivo è PERMANENTE! Indossalo SEMPRE con orgoglio quando giochi ai giochi ufficiali.
landing.view.choosehero.button1=Silver Mustard
landing.view.choosehero.button2=Lord Pixel
landing.view.choosehero.title=Scegli il tuo Distintivo da Supereroe
landing.view.choosescarf.body=Scegli il Distintivo con la Sciarpa della squadra per cui tifi nella partita del giorno evidenziata a sinistra. Se questa squadra vince, riceverai un Distintivo con una bandiera di una squadra nazionale da collezionare! 
landing.view.choosescarf.header=Qual è la tua squadra oggi?
landing.view.choosescarf10a.button=Supporter dell'Argentina
landing.view.choosescarf10b.button=Supporter dell'Iran
landing.view.choosescarf11a.button=Supporter del USA
landing.view.choosescarf11b.button=Supporter del Portogallo
landing.view.choosescarf12a.button=Supporter dell'Habbo Olanda
landing.view.choosescarf12b.button=Supporter dell'Habbo Spagna
landing.view.choosescarf13a.button=Supporter dell'Italia
landing.view.choosescarf13b.button=Supporter dell'Uruguay
landing.view.choosescarf14a.button=Supporter dell'Ecuador
landing.view.choosescarf14b.button=Supporter della Francia
landing.view.choosescarf15a.button=Supporter del Portogallo
landing.view.choosescarf15b.button=Supporter del Ghana
landing.view.choosescarf16a.button=Supporter Squadra A
landing.view.choosescarf16b.button=Supporter Squadra B
landing.view.choosescarf17a.button=Supporter Squadra A
landing.view.choosescarf17b.button=Supporter Squadra B
landing.view.choosescarf18a.button=Supporter dell'Habbo Argentina
landing.view.choosescarf18b.button=Supporter dell'Habbo Colombia
landing.view.choosescarf19a.button=Supporter Squadra A
landing.view.choosescarf19b.button=Supporter Squadra B
landing.view.choosescarf1a.button=Supporter del Brasile!
landing.view.choosescarf1b.button=Supporter della Croazia!
landing.view.choosescarf20a.button=Supporter del Brasile
landing.view.choosescarf20b.button=Supporter della Colombia
landing.view.choosescarf21a.button=Supporter dell'Olanda
landing.view.choosescarf21b.button=Supporter Costa Rica
landing.view.choosescarf22a.button=Supporter del Brasile
landing.view.choosescarf22b.button=Supporter della Germania
landing.view.choosescarf23a.button=Supporter dell'Olanda
landing.view.choosescarf23b.button=Supporter dell'Argentina
landing.view.choosescarf24a.button=Supporter del Brasile
landing.view.choosescarf24b.button=Supporter dell'Olanda
landing.view.choosescarf25a.button=Supporter della Germania
landing.view.choosescarf25b.button=Supporter dell'Argentina
landing.view.choosescarf2a.button=Supporter dell'Habbo Portogallo
landing.view.choosescarf2b.button=Supporter dell'Habbo Francia
landing.view.choosescarf3a.button=Supporter dell'Inghilterra
landing.view.choosescarf3b.button=Supporter dell'Italia
landing.view.choosescarf4a.button=Supporter della Francia
landing.view.choosescarf4b.button=Supporter dell'Honduras
landing.view.choosescarf5a.button=Supporter della Germania
landing.view.choosescarf5b.button=Supporter del Portogallo
landing.view.choosescarf6a.button=Supporter del Brasile
landing.view.choosescarf6b.button=Supporter del Messico
landing.view.choosescarf7a.button=Supporter della Spagna
landing.view.choosescarf7b.button=Supporter del Cile
landing.view.choosescarf8a.button=Supporter del Giappone
landing.view.choosescarf8b.button=Supporter della Grecia
landing.view.choosescarf9a.button=Supporter dell'Italia
landing.view.choosescarf9b.button=Supporter della Costa Rica
landing.view.choosesteelscar.button=Entra nel Clan Rosso degli Steelscar
landing.view.cinemabundle.body=Apri il sipario, spegni le luci e afferra i pop-corn... questo Affare Stanza Cinema è pieno di Furni che i più grandi appassionati di cinema non lascierebbero scappare per nulla al mondo. C'è anche un Distintivo Esclusivo!
landing.view.cinemabundle.button=Ne voglio una!
landing.view.cinemabundle.header=NUOVA APERTURA: Déjà Vu Cinema
landing.view.classicb1.body=Ecco un pezzo di Habbo Storia assolutamente ESSENZIALE: L'Area di Benvenuto classica e senza tempo! Disponibile solo per un periodo limitato.
landing.view.classicb1.button=Vedi l'Affare Stanza
landing.view.classicb1.header=Habbo Vintage: l'Area di Benvenuto
landing.view.cloud.catalogpromo.bodytext=Prendi subito i nuovi Furni sfondo e aggiungi un po' di colore alla tua Stanza.
landing.view.cloud.catalogpromo.button=Dai un'occhiata!
landing.view.cloud.catalogpromo.caption=Nuovi Furni
landing.view.cloudpromo.bodytext=Leggero come una Nuvola: acquistando Crediti riceverai anche Nuvole, unico modo per ottenere i nuovi sfondi per le Stanze! Potrai usare le Nuvole anche per acquistare quasi qualunque oggetto in Negozio: prendile subito e raddoppia il valore dei tuoi Crediti!
landing.view.cloudpromo.button=Dai un'occhiata!
landing.view.cloudpromo.caption=Raddoppia con le Nuvole!
landing.view.cloudpromoend.bodytext=Grazie per aver partecipato alla promozione Nuvole. Non otterrai più Nuvole acquistando Crediti, ma potrai usare quelle che ti restano fino al giorno 16 settembre.
landing.view.cloudpromoend.caption=Nuvole in vista
landing.view.cny.body=Vieni a festeggiare insieme a noi il Nuovo Anno Cinese, è l'Anno del Coniglio!
landing.view.cny.button=Guarda i Furni!
landing.view.cny.header=Anno Nuovo Cinese
landing.view.cny15bundle.body=Creato con Lanterne e Statue della Capra per rendere il 2015 il tuo anno più fortunato. Include INCREDIBILE Palloncino della Capra + Distintivo!
landing.view.cny15bundle.button=Dai uno sguardo!
landing.view.cny15bundle.header=Santuario della Capra Cinese
landing.view.cny15furni.body=L'anno del Cavallo è stato pieno di fantastiche cose, ma è ora tempo di dare il benvenuto all'attesissimo anno della Capra!
landing.view.cny15furni.button=Al Magazzino!
landing.view.cny15furni.header=Nuovo Anno cinese
landing.view.cny2013.body=L'Anno del Drago è stato pieno di emozioni, ma è il momento di spegnere le fiamme e di strisciare nel nuovo Anno del Calendario Cinese: il Serpente! Festeggia con i nostri Furni del Capodanno Cinese!
landing.view.cny2013.button=Vai al Negozio
landing.view.cny2013.header=Striscia nell'Anno del Serpente
landing.view.cnyquest2.body=Sarai in grado di compiacere il leggendario Dio dei Serpenti? Esplora il Tempio, trova nuovi Distintivi Zodiacali ogni giorno e poi, forse, riceverai il Distintivo Finale del Serpente e il premio misterioso che lo accompagna! Vai nel Menù Stanze, entra nel Tempio e leggi il messaggio in rilievo per iniziare.
landing.view.comicchllengcom.body=This week we're challenging you to dive into the Comic Challenge of the week with a Back to School theme! Fill in the speech bubbles, share your ideas and compete for first place in this creative challenge
landing.view.comicchllengcom.button=Read More
landing.view.comicchllengcom.header=Habbo Stories: Back to School Challenge
landing.view.community.achieved.bodytext.loveMachine=Il tuo aiuto nel diffondere l'amore è stato essenziale. Grazie per il duro lavoro e continua a divertirti in Habbo!
landing.view.community.achieved.bodytext.lympix=Con il tuo eccezionale spirito Habbo-lympix, hai passato la Torcia abbastanza volte da vincere questa sfida: ora ritira il tuo premio!
landing.view.community.achieved.caption.loveMachine=Ce l'hai fatta!
landing.view.community.achieved.caption.lympix=Ce l'hai fatta!
landing.view.community.achieved.getbadge.loveMachine=Ottieni il tuo premio ora!
landing.view.community.achieved.getbadge.lympix=Ritira subito la ricompensa!
landing.view.community.achieved.title.loveMachine=Sfida della Community - Fino al 23 Febbraio
landing.view.community.achieved.title.lympix=Sfida in Community
landing.view.community.button=Dacci dentro!
landing.view.community.caption.16eurocup10=Portogallo VS Francia
landing.view.community.caption.16eurocup1=[Country X] VS. [Country Y]
landing.view.community.caption.16eurocup2=Francia VS. Irlanda
landing.view.community.caption.16eurocup3=[Country X] VS. [Country Y]
landing.view.community.caption.16eurocup4=Polonia VS. Portogallo
landing.view.community.caption.16eurocup5=Galles VS. Belgio
landing.view.community.caption.16eurocup6=Germania VS Italia
landing.view.community.caption.16eurocup7=[Country X] VS. [Country Y]
landing.view.community.caption.16eurocup8=Portogallo VS Galles
landing.view.community.caption.16eurocup9=Germania VS Francia
landing.view.community.caption.18worldcup10=Germania vs Svezia
landing.view.community.caption.18worldcup11=Inghilterra vs Panama
landing.view.community.caption.18worldcup12=Spagna vs Marocco
landing.view.community.caption.18worldcup13=Nigeria vs Argentina
landing.view.community.caption.18worldcup14=Serbia vs Brasile
landing.view.community.caption.18worldcup15=Senegal vs Colombia
landing.view.community.caption.18worldcup16=Francia vs Argentina
landing.view.community.caption.18worldcup17=Spagna vs Russia
landing.view.community.caption.18worldcup18=Brasile vs Messico
landing.view.community.caption.18worldcup19=Svezia vs Svizzera
landing.view.community.caption.18worldcup1=Russia vs Arabia Saudita
landing.view.community.caption.18worldcup20=Uruguay vs Francia 
landing.view.community.caption.18worldcup21=Svezia vs Inghilterra
landing.view.community.caption.18worldcup22=Francia vs Belgio
landing.view.community.caption.18worldcup23=Croazia vs Inghilterra
landing.view.community.caption.18worldcup24=Belgio vs Inghilterra
landing.view.community.caption.18worldcup25=Francia vs Croazia
landing.view.community.caption.18worldcup2=Portogallo vs Spagna
landing.view.community.caption.18worldcup3=Croazia vs Nigeria
landing.view.community.caption.18worldcup4=Germania vs Messico
landing.view.community.caption.18worldcup5=Tunisia vs Inghilterra
landing.view.community.caption.18worldcup6=Polonia vs Senegal
landing.view.community.caption.18worldcup7=Iran vs Spagna
landing.view.community.caption.18worldcup8=Danimarca vs Australia
landing.view.community.caption.18worldcup9=Brasile vs Costa Rica
landing.view.community.caption.21eurocup1=Belgio VS. Italia
landing.view.community.caption.21eurocup2=Repubblica Ceca VS. Danimarca
landing.view.community.caption.21eurocup3=Italia VS. Spagna
landing.view.community.caption.21eurocup4=Inghilterra VS. Danimarca
landing.view.community.caption.21eurocup5=Italia VS. Inghilterra
landing.view.community.caption.22teamcrafting1=Habbo Natale 2022
landing.view.community.caption.22worldcup10=Galles vs. Inghilterra
landing.view.community.caption.22worldcup11=Arabia Saudita vs. Messico
landing.view.community.caption.22worldcup12=Giappone vs. Spagna
landing.view.community.caption.22worldcup13=Camerun vs Brasile
landing.view.community.caption.22worldcup14=Olanda vs USA
landing.view.community.caption.22worldcup15=Francia vs Polonia
landing.view.community.caption.22worldcup16=Giappone vs. Croazia
landing.view.community.caption.22worldcup17=Marocco vs Spagna
landing.view.community.caption.22worldcup18=TBD vs TBD
landing.view.community.caption.22worldcup19=TBD vs TBD
landing.view.community.caption.22worldcup1=Qatar vs. Ecuador
landing.view.community.caption.22worldcup20=TBD vs TBD
landing.view.community.caption.22worldcup21=TBD vs TBD
landing.view.community.caption.22worldcup22=TBD vs TBD
landing.view.community.caption.22worldcup23=TBD vs TBD
landing.view.community.caption.22worldcup2=Senegal vs. Olanda
landing.view.community.caption.22worldcup3=Francia vs. Australia
landing.view.community.caption.22worldcup4=Belgio vs. Canada
landing.view.community.caption.22worldcup5=Brasile vs. Serbia
landing.view.community.caption.22worldcup6=Inghilterra vs. USA
landing.view.community.caption.22worldcup7=Argentina vs. Messico
landing.view.community.caption.22worldcup8=Spagna vs. Germania
landing.view.community.caption.22worldcup9=Portogallo vs. Uruguay
landing.view.community.caption.23catchallenge1=Box Cat Boo vs. Lap Cat Luna
landing.view.community.caption.23catchallenge2=Carter il Gatto col Cono vs. Jinx la Gatta Gelatinosa
landing.view.community.caption.23catchallenge3=Leon il Gatto del Pane vs. Fifi la Sphynx Modaiola
landing.view.community.caption.23catchallenge4=Barry il Gatto nell'Acquario vs. Winnie la Gatta Scalatrice
landing.view.community.caption.EASTERVOTE01=Look di Jeans vs look di Pelle
landing.view.community.caption.EASTERVOTE02=Look Hipster vs Look Anni 50
landing.view.community.caption.EASTERVOTE03=Formale vs Informale
landing.view.community.caption.EASTERVOTE04=Capelli tinti vs Capelli al naturale
landing.view.community.caption.NY2013Resolution=Trasforma il tuo Furni dei Buoni Propositi in un Trofeo!
landing.view.community.caption.PALOOZAVOTE01=Chitarra VS Batteria
landing.view.community.caption.PALOOZAVOTE02=Musica Rock VS Musica Disco
landing.view.community.caption.PALOOZAVOTE03=Vinile VS CD
landing.view.community.caption.WORLDCUP01=Brasile vs Croazia
landing.view.community.caption.WORLDCUP02=Habbo Portogallo vs Habbo Francia
landing.view.community.caption.WORLDCUP03=Inghilterra vs Italia
landing.view.community.caption.WORLDCUP04=Francia vs  Honduras
landing.view.community.caption.WORLDCUP05=Germania vs Portogallo
landing.view.community.caption.WORLDCUP06=Brasile vs Messico
landing.view.community.caption.WORLDCUP07=Spagna vs Cile
landing.view.community.caption.WORLDCUP08=Giappone vs Grecia
landing.view.community.caption.WORLDCUP09=Italia vs Costa Rica
landing.view.community.caption.WORLDCUP10=Argentina vs Iran
landing.view.community.caption.WORLDCUP11=USA vs Portogallo
landing.view.community.caption.WORLDCUP12=Habbo Olanda vs Habbo Spagna
landing.view.community.caption.WORLDCUP13=Italia vs Uruguay
landing.view.community.caption.WORLDCUP14=Ecuador vs Francia
landing.view.community.caption.WORLDCUP15=Portogallo vs Ghana
landing.view.community.caption.WORLDCUP16=Brasile vs Cile
landing.view.community.caption.WORLDCUP17=Olanda vs Messico
landing.view.community.caption.WORLDCUP18=Habbo Argentina vs Habbo Colombia
landing.view.community.caption.WORLDCUP19=Argentina vs Svizzera
landing.view.community.caption.WORLDCUP20=Brasile vs Colombia
landing.view.community.caption.WORLDCUP21=Olanda vs Costa Rica
landing.view.community.caption.WORLDCUP22=Brasile vs Germania
landing.view.community.caption.WORLDCUP23=Olanda vs Argentina
landing.view.community.caption.WORLDCUP24=Brasile vs Olanda
landing.view.community.caption.WORLDCUP25=Germania vs Argentina
landing.view.community.caption.apr16challenge1=Madrid vs Barcelona - il classico
landing.view.community.caption.apr16challenge2=Previsione Meteo
landing.view.community.caption.apr16challenge3=Chi otterrà più follower?
landing.view.community.caption.avidPizzaEater=Avido Mangiatore di Pizza
landing.view.community.caption.basementchallenge=Synth o Percussioni Band in Garage
landing.view.community.caption.catchallenge1=Box Cat Boo vs. Lap Cat Luna
landing.view.community.caption.catchallenge2=Carter il Gatto col Cono vs. Jinx la Gatta Gelatinosa
landing.view.community.caption.catchallenge3=Leon il Gatto del Pane vs. Fifi la Sphynx Modaiola
landing.view.community.caption.catchallenge4=Barry il Gatto nell'Acquario vs. Winnie la Gatta Scalatrice
landing.view.community.caption.drivingLicense=Patente di Guida Habbo
landing.view.community.caption.earthday22=Ora della Terra 2022
landing.view.community.caption.earthhour22=Ora della Terra 2022
landing.view.community.caption.easter2018=Salva i Cuccioli di Pasqua!
landing.view.community.caption.eurovision16=Indovina il risultato di Eurovision '16!
landing.view.community.caption.eurovision17=Eurovision 2017
landing.view.community.caption.eurovision19=Eurovisione 2019
landing.view.community.caption.eurovision22=Eurovision is back!
landing.view.community.caption.fastfood=Fan del Fast Food
landing.view.community.caption.festivalchallenge=Rock in Habbo VS Habboroo!
landing.view.community.caption.flashdance_val2016=Flash Dance!
landing.view.community.caption.flipflopSocks=La moda degli Infradito con i Calzini
landing.view.community.caption.friendshipChallenge=Habbo #FRIENDATHON
landing.view.community.caption.furniMatic=Prova il metallo
landing.view.community.caption.giftgiver_val2016=Un regalo per tutti i tuoi amici!
landing.view.community.caption.habbocalypse=L'Habbocalisse
landing.view.community.caption.habboversary=Buon quindicesimo  compleanno , Habbo!
landing.view.community.caption.instagram16=Indovina il numero dei nostri follower!
landing.view.community.caption.invaders=Invasori dello Spazio
landing.view.community.caption.lightsOn=Offusca una luce in Habbo
landing.view.community.caption.loveMachine=Habbo è come una L0-V3 Machine
landing.view.community.caption.lympix=Mai perdere l'aplomb
landing.view.community.caption.ninjas=Sei un Maestro?
landing.view.community.caption.paris=Sfida della Community
landing.view.community.caption.resolutionchallenge=Completa le Sfide Nuovo Anno Lunare
landing.view.community.caption.tourdefrance17=Tour de France 2017
landing.view.community.caption.valentineschallenge23=Regali di San Valentino
landing.view.community.caption.vikings=Vichinghi
landing.view.community.caption.wildwestChallenge=Contatore dei Distintivi
landing.view.community.caption.winterlookschallenge=Giacca con Cappuccio VS Trench Svasato
landing.view.community.caption.womansDay=Festa delle Donne
landing.view.community.caption.xmas2015=Habbo Natale o la Sig.ra Claus?
landing.view.community.caption=Ricicla i tuoi Plastic!
landing.view.community.content=San Valentino si sta scaldando nella Serenity SPA. Ma quanto? Porta l'amore al massimo chiudendo più L0-V3 Machine possibili! Se la Sfida viene superata potrai ottenere un fantastico Effetto L0-V3 2014!
landing.view.community.getvip=Un'Offerta HC fuori di testa! Prendila!
landing.view.community.go.button=Accetta la sfida!
landing.view.community.goal.completed.description=La Sfida della Community è finita! Grazie al tuo impegno e alla tua bravura abbiamo raggiunto il risultato! Clicca 'Vota' per scegliere a quale ente di beneficenza fare la donazione!
landing.view.community.goal.completed.title=Grandioso!
landing.view.community.headline.16eurocup10=Europei 2016
landing.view.community.headline.16eurocup1=Europei 2016
landing.view.community.headline.16eurocup2=Europei 2016
landing.view.community.headline.16eurocup3=Europei 2016
landing.view.community.headline.16eurocup4=Europei 2016
landing.view.community.headline.16eurocup5=Europei 2016
landing.view.community.headline.16eurocup6=Europei 2016
landing.view.community.headline.16eurocup7=Europei 2016
landing.view.community.headline.16eurocup8=Europei 2016
landing.view.community.headline.16eurocup9=Europei 2016
landing.view.community.headline.18worldcup10=Partita del Giorno - 23 Giugno 2018
landing.view.community.headline.18worldcup11=Partita del Giorno - 24 Giugno 2018
landing.view.community.headline.18worldcup12=Partita del Giorno - 25 Giugno 2018
landing.view.community.headline.18worldcup13=Partita del Giorno - 26 Giugno 2018
landing.view.community.headline.18worldcup14=The Match of the Day - 27th of June 2018
landing.view.community.headline.18worldcup15=The Match of the Day - 28th of June 2018
landing.view.community.headline.18worldcup16=Partita del Giorno - 30 Giugno 2018
landing.view.community.headline.18worldcup17=Partita del Giorno - 1 Luglio 2018
landing.view.community.headline.18worldcup18=Partita del Giorno - 2 Luglio 2018
landing.view.community.headline.18worldcup19=Partita del Giorno - 3 Luglio 2018
landing.view.community.headline.18worldcup1=Partita del Giorno - 14 Giugno 2018
landing.view.community.headline.18worldcup20=La Partita del Giorno - 6 luglio 2018
landing.view.community.headline.18worldcup21=La Partita del Giorno - 7 luglio 2018
landing.view.community.headline.18worldcup22=La Partita del Giorno - 10 luglio 2018
landing.view.community.headline.18worldcup23=La Partita del Giorno - 11 luglio 2018
landing.view.community.headline.18worldcup24=Partita del Giorno  - 14 Luglio 2018
landing.view.community.headline.18worldcup25=Partita del Giorno  - 15 Luglio 2018
landing.view.community.headline.18worldcup2=Partita del Giorno - 15 Giugno 2018
landing.view.community.headline.18worldcup3=Partita del Giorno - 16 Giugno 2018
landing.view.community.headline.18worldcup4=Partita del Giorno - 17 Giugno 2018
landing.view.community.headline.18worldcup5=Partita del Giorno - 18 Giugno 2018
landing.view.community.headline.18worldcup6=Partita del Giorno - 19 Giugno 2018
landing.view.community.headline.18worldcup7=Partita del Giorno - 20 Giugno 2018
landing.view.community.headline.18worldcup8=Partita del Giorno - 21 Giugno 2018
landing.view.community.headline.18worldcup9=Partita del Giorno - 22 Giugno 2018
landing.view.community.headline.21eurocup1=Europei 2020
landing.view.community.headline.21eurocup2=Europei 2020
landing.view.community.headline.21eurocup3=Europei 2020
landing.view.community.headline.21eurocup4=Europei 2020
landing.view.community.headline.21eurocup5=Europei 2020
landing.view.community.headline.22teamcrafting1=Renne contro Pinguini
landing.view.community.headline.22worldcup10=Coppa del Mondo 2022
landing.view.community.headline.22worldcup11=Coppa del Mondo 2022
landing.view.community.headline.22worldcup12=Coppa del Mondo 2022
landing.view.community.headline.22worldcup13=Coppa del Mondo 2022
landing.view.community.headline.22worldcup14=Coppa del Mondo 2022
landing.view.community.headline.22worldcup15=Coppa del Mondo 2022
landing.view.community.headline.22worldcup16=Coppa del Mondo 2022
landing.view.community.headline.22worldcup17=Coppa del Mondo 2022
landing.view.community.headline.22worldcup18=Coppa del Mondo 2022
landing.view.community.headline.22worldcup19=Coppa del Mondo 2022
landing.view.community.headline.22worldcup1=Coppa del Mondo 2022
landing.view.community.headline.22worldcup20=Coppa del Mondo 2022
landing.view.community.headline.22worldcup21=Coppa del Mondo 2022
landing.view.community.headline.22worldcup22=Coppa del Mondo 2022
landing.view.community.headline.22worldcup23=Coppa del Mondo 2022
landing.view.community.headline.22worldcup2=Coppa del Mondo 2022
landing.view.community.headline.22worldcup3=Coppa del Mondo 2022
landing.view.community.headline.22worldcup4=Coppa del Mondo 2022
landing.view.community.headline.22worldcup5=Coppa del Mondo 2022
landing.view.community.headline.22worldcup6=Coppa del Mondo 2022
landing.view.community.headline.22worldcup7=Coppa del Mondo 2022
landing.view.community.headline.22worldcup8=Coppa del Mondo 2022
landing.view.community.headline.22worldcup9=Coppa del Mondo 2022
landing.view.community.headline.23catchallenge1=La Battaglia dei Gatti!
landing.view.community.headline.23catchallenge2=La Battaglia dei Gatti!
landing.view.community.headline.23catchallenge3=La Battaglia dei Gatti!
landing.view.community.headline.23catchallenge4=La Battaglia dei Gatti!
landing.view.community.headline.EASTERVOTE01=Sei un trendsetter?
landing.view.community.headline.EASTERVOTE02=Sei un trendsetter?
landing.view.community.headline.EASTERVOTE03=Sei un trendsetter?
landing.view.community.headline.EASTERVOTE04=Sei un trendsetter?
landing.view.community.headline.NY2013Resolution=PROPOSITI PER L'ANNO NUOVO
landing.view.community.headline.PALOOZAVOTE01=SOLO OGGI
landing.view.community.headline.PALOOZAVOTE02=SOLO OGGI
landing.view.community.headline.PALOOZAVOTE03=SOLO OGGI
landing.view.community.headline.WORLDCUP01=La Partita del Giorno - 12 Giugno 2014
landing.view.community.headline.WORLDCUP02=La Partita del Giorno - 13 Giugno 2014
landing.view.community.headline.WORLDCUP03=La Partita del Giorno - 14 Giugno  2014
landing.view.community.headline.WORLDCUP04=La Partita del Giorno - 15 Giugno 2014
landing.view.community.headline.WORLDCUP05=La Partita del Giorno - 16 Giugno 2014
landing.view.community.headline.WORLDCUP06=La Partita del Giorno - 17 Giugno 2014
landing.view.community.headline.WORLDCUP07=La Partita del Giorno - 18 Giugno 2014
landing.view.community.headline.WORLDCUP08=La Partita del Giorno - 19 Giugno 2014
landing.view.community.headline.WORLDCUP09=La Partita del Giorno - 20 Giugno 2014
landing.view.community.headline.WORLDCUP10=La Partita del Giorno - 21 Giugno 2014
landing.view.community.headline.WORLDCUP11=La Partita del Giorno - 22 Giugno 2014
landing.view.community.headline.WORLDCUP12=La Partita del Giorno - 23 Giugno 2014
landing.view.community.headline.WORLDCUP13=La Partita del Giorno - 24 Giugno 2014
landing.view.community.headline.WORLDCUP14=La Partita del Giorno - 25 Giugno 2014
landing.view.community.headline.WORLDCUP15=La Partita del Giorno - 26 Giugno 2014
landing.view.community.headline.WORLDCUP16=La Partita del Giorno - 28 Giugno 2014
landing.view.community.headline.WORLDCUP17=La Partita del Giorno - 29 Giugno 2014
landing.view.community.headline.WORLDCUP18=La Partita del Giorno - 30 Giugno 2014
landing.view.community.headline.WORLDCUP19=La Partita del Giorno - 1 Luglio 2014
landing.view.community.headline.WORLDCUP20=La Partita del Giorno - 4 Luglio 2014
landing.view.community.headline.WORLDCUP21=La Partita del Giorno - 5 Luglio 2014
landing.view.community.headline.WORLDCUP22=La Partita del Giorno - 8 Luglio 2014
landing.view.community.headline.WORLDCUP23=La Partita del Giorno - 9 Luglio 2014
landing.view.community.headline.WORLDCUP24=La Partita del Giorno - 12 Luglio 2014
landing.view.community.headline.WORLDCUP25=La Partita del Giorno - 13 Luglio 2014
landing.view.community.headline.apr16challenge1=Sfida della Community
landing.view.community.headline.apr16challenge2=Sfida della Community
landing.view.community.headline.apr16challenge3=Sfida della Community
landing.view.community.headline.avidPizzaEater=Community Challenge
landing.view.community.headline.basementchallenge=Lo strumento Band in Garage più popolare
landing.view.community.headline.drivingLicense=Scegli la tua auto
landing.view.community.headline.earthday22=Sfida della Community
landing.view.community.headline.earthhour22=Sfida della Community
landing.view.community.headline.easter2018=Sfida della Community
landing.view.community.headline.eurovision16=Sfida della Community
landing.view.community.headline.eurovision17=Sfida della Community
landing.view.community.headline.eurovision19=Sfida della Community
landing.view.community.headline.eurovision22=Sfida della Community
landing.view.community.headline.fastfood=QUANTO SEI VELOCE?
landing.view.community.headline.festivalchallenge=Quale Festival conquisterà Habbo quest'estate?
landing.view.community.headline.flashdance_val2016=Sfida della Community di Habbo Samba
landing.view.community.headline.flipflopSocks=Sfida della Community
landing.view.community.headline.friendshipChallenge=Passa parola!
landing.view.community.headline.furniMatic=SFIDA IN COMMUNITY
landing.view.community.headline.giftgiver_val2016=Sfida della Community di San Valentino
landing.view.community.headline.habbocalypse=Crea Elmi e Maschere dell'Habbocalisse!
landing.view.community.headline.habboversary=Celebra i 15 anni della fantastica storia pixelata di Habbo
landing.view.community.headline.instagram16=Sfida Instagram!
landing.view.community.headline.invaders=Sfida della Comunità- 16-21 Aprile
landing.view.community.headline.lightsOn=Fai parte di questa Sfida della Community ecologica
landing.view.community.headline.loveMachine=Sfida della Community - Fino al 23 Febbraio
landing.view.community.headline.lympix=Sfida in Community
landing.view.community.headline.ninjas=I DRAGHI OSCURI TI ATTENDONO
landing.view.community.headline.paris=Dolce VS Sano
landing.view.community.headline.resolutionchallenge=SFIDA DEL NUOVO ANNO LUNARE
landing.view.community.headline.tourdefrance17=Sfida della Community
landing.view.community.headline.valentineschallenge23=Sfida della Community di San Valentino
landing.view.community.headline.vikings=Sfida della Community
landing.view.community.headline.wildwestChallenge=Sfida della Community
landing.view.community.headline.winterlookschallenge=Miglior Look Invernale
landing.view.community.headline.womansDay=Sfida della Community - SOLO OGGI
landing.view.community.headline.xmas2015=Sfida della Community
landing.view.community.headline=ECOTRON E PLASTIC
landing.view.community.info.16eurocup10=Secondo te chi vincerà la partita del 10 di Luglio, quando Portogallo giocherà contro Francia
landing.view.community.info.16eurocup1=Secondo te chi vincerà la partita del 25 di Giugno, quando [Country X] giocherà contro [country Y]
landing.view.community.info.16eurocup2=Secondo te chi vincerà la partita del 26 di Giugno, quando la Francia giocherà contro l'Irlanda.
landing.view.community.info.16eurocup3=Secondo te chi vincerà la partita del 27 di Giugno, quando [Country X] giocherà contro [country Y]
landing.view.community.info.16eurocup4=Secondo te chi vincerà la partita del 30 di Giugno, quando la Polonia giocherà contro il Portogallo?
landing.view.community.info.16eurocup5=Secondo te chi vincerà la partita dell'1 di Luglio, quando il Galles giocherà contro il Belgio?
landing.view.community.info.16eurocup6=Secondo te chi vincerà la partita del 2 di Luglio, quando Germania giocherà contro l'Italia
landing.view.community.info.16eurocup7=Secondo te chi vincerà la partita del 3 di Luglio, quando [Country X] giocherà contro [country Y]
landing.view.community.info.16eurocup8=Secondo te chi vincerà la partita del 6 di Luglio, quando Portogallo giocherà contro Galles
landing.view.community.info.16eurocup9=Secondo te chi vincerà la partita del 7 di Luglio, quando Germania giocherà contro Francia
landing.view.community.info.18worldcup10=Per chi tifi? Scegli qui sotto la squadra. Se tale squadra vince la partita, otterrai il Distintivo che rappresenta una delle magliette delle squadre nazionali di Habbo. Quello da collezionare oggi è dell'Austria. In caso di un pareggio, i tifosi di entrambe le squadre riceveranno il Distintivo.
landing.view.community.info.18worldcup11=Per chi tifi? Scegli qui sotto la squadra. Se tale squadra vince la partita, otterrai il Distintivo che rappresenta una delle magliette delle squadre nazionali di Habbo. Quello da collezionare oggi è della Svezia. In caso di un pareggio, i tifosi di entrambe le squadre riceveranno il Distintivo.
landing.view.community.info.18worldcup12=Per chi tifi? Scegli qui sotto la squadra. Se tale squadra vince la partita, otterrai il Distintivo che rappresenta una delle magliette delle squadre nazionali di Habbo. Quello da collezionare oggi è del Messico. In caso di un pareggio, i tifosi di entrambe le squadre riceveranno il Distintivo.
landing.view.community.info.18worldcup13=Per chi tifi? Scegli qui sotto la squadra. Se tale squadra vince la partita, otterrai il Distintivo che rappresenta una delle magliette delle squadre nazionali di Habbo. Quello da collezionare oggi è della Francia. In caso di un pareggio, i tifosi di entrambe le squadre riceveranno il Distintivo.
landing.view.community.info.18worldcup14=Per chi tifi? Scegli qui sotto la squadra. Se tale squadra vince la partita, otterrai il Distintivo che rappresenta una delle magliette delle squadre nazionali di Habbo. Quello da collezionare oggi è del Belgio. In caso di un pareggio, i tifosi di entrambe le squadre riceveranno il Distintivo.
landing.view.community.info.18worldcup15=Per chi tifi? Scegli qui sotto la squadra. Se tale squadra vince la partita, otterrai il Distintivo che rappresenta una delle magliette delle squadre nazionali di Habbo. Quello da collezionare oggi è dell'Uruguay. In caso di un pareggio, i tifosi di entrambe le squadre riceveranno il Distintivo.
landing.view.community.info.18worldcup16=Per chi tifi? Scegli qui sotto la squadra. Se tale squadra vince la partita, otterrai il Distintivo che rappresenta una delle magliette delle squadre nazionali di Habbo. Quello da collezionare oggi è dell'Inghilterra. In caso di un pareggio, i tifosi di entrambe le squadre riceveranno il Distintivo.
landing.view.community.info.18worldcup17=Per chi tifi? Scegli qui sotto la squadra. Se tale squadra vince la partita, otterrai il Distintivo che rappresenta una delle magliette delle squadre nazionali di Habbo. Quello da collezionare oggi è della Colombia. In caso di un pareggio, i tifosi di entrambe le squadre riceveranno il Distintivo.
landing.view.community.info.18worldcup18=Per chi tifi? Scegli qui sotto la squadra. Se tale squadra vince la partita, otterrai il Distintivo che rappresenta una delle magliette delle squadre nazionali di Habbo. Quello da collezionare oggi è dell'Arabia Saudita. In caso di un pareggio, i tifosi di entrambe le squadre riceveranno il Distintivo.
landing.view.community.info.18worldcup19=Per chi tifi? Scegli qui sotto la squadra. Se tale squadra vince la partita, otterrai il Distintivo che rappresenta una delle magliette delle squadre nazionali di Habbo. Quello da collezionare oggi è del Perù. In caso di un pareggio, i tifosi di entrambe le squadre riceveranno il Distintivo.
landing.view.community.info.18worldcup1=Per chi tifi? Scegli qui sotto la squadra. Se tale squadra vince la partita, otterrai il Distintivo che rappresenta una delle magliette delle squadre nazionali di Habbo. Quello da collezionare oggi è della Russia. In caso di un pareggio, i tifosi di entrambe le squadre riceveranno il Distintivo.
landing.view.community.info.18worldcup20=Per chi tifi? Scegli qui sotto la squadra. Se tale squadra vince la partita, otterrai il Distintivo che rappresenta una delle magliette delle squadre nazionali di Habbo. Quello da collezionare oggi è del Senegal.
landing.view.community.info.18worldcup21=Per chi tifi? Scegli qui sotto la squadra. Se tale squadra vince la partita, otterrai il Distintivo che rappresenta una delle magliette delle squadre nazionali di Habbo. Quello da collezionare oggi è della Tunisia.
landing.view.community.info.18worldcup22=Per chi tifi? Scegli qui sotto la squadra. Se tale squadra vince la partita, otterrai il Distintivo che rappresenta una delle magliette delle squadre nazionali di Habbo. Quello da collezionare oggi è del Brasile. In caso di pareggio, entrambi i tifosi riceveranno il Distintivo. 
landing.view.community.info.18worldcup23=Per chi tifi? Scegli qui sotto la squadra. Se tale squadra vince la partita, otterrai il Distintivo che rappresenta una delle magliette delle squadre nazionali di Habbo. Quello da collezionare oggi è della Germania. In caso di pareggio, entrambi i tifosi riceveranno il Distintivo. 
landing.view.community.info.18worldcup24=Per chi tifi? Scegli qui sotto la squadra. Se tale squadra vince la partita, otterrai il Distintivo che rappresenta una delle magliette delle squadre nazionali di Habbo. Quello da collezionare oggi è della Spagna. In caso di un pareggio, i tifosi di entrambe le squadre riceveranno il Distintivo.
landing.view.community.info.18worldcup25=Per chi tifi? Scegli qui sotto la squadra. Se tale squadra vince la partita, otterrai il Distintivo che rappresenta una delle magliette delle squadre nazionali di Habbo. Quello da collezionare oggi è la Maglia Mondiali 2018.
landing.view.community.info.18worldcup2=Per chi tifi? Scegli qui sotto la squadra. Se tale squadra vince la partita, otterrai il Distintivo che rappresenta una delle magliette delle squadre nazionali di Habbo. Quello da collezionare oggi è della Svizzera. In caso di un pareggio, i tifosi di entrambe le squadre riceveranno il Distintivo.
landing.view.community.info.18worldcup3=Per chi tifi? Scegli qui sotto la squadra. Se tale squadra vince la partita, otterrai il Distintivo che rappresenta una delle magliette delle squadre nazionali di Habbo. Quello da collezionare oggi è del Panama. In caso di un pareggio, i tifosi di entrambe le squadre riceveranno il Distintivo.
landing.view.community.info.18worldcup4=Per chi tifi? Scegli qui sotto la squadra. Se tale squadra vince la partita, otterrai il Distintivo che rappresenta una delle magliette delle squadre nazionali di Habbo. Quello da collezionare oggi è dell'Australia. In caso di un pareggio, i tifosi di entrambe le squadre riceveranno il Distintivo.
landing.view.community.info.18worldcup5=Per chi tifi? Scegli qui sotto la squadra. Se tale squadra vince la partita, otterrai il Distintivo che rappresenta una delle magliette delle squadre nazionali di Habbo. Quello da collezionare oggi è dell'Argentina. In caso di un pareggio, i tifosi di entrambe le squadre riceveranno il Distintivo.
landing.view.community.info.18worldcup6=Per chi tifi? Scegli qui sotto la squadra. Se tale squadra vince la partita, otterrai il Distintivo che rappresenta una delle magliette delle squadre nazionali di Habbo. Quello da collezionare oggi è della Corea del Sud. In caso di un pareggio, i tifosi di entrambe le squadre riceveranno il Distintivo.
landing.view.community.info.18worldcup7=Per chi tifi? Scegli qui sotto la squadra. Se tale squadra vince la partita, otterrai il Distintivo che rappresenta una delle magliette delle squadre nazionali di Habbo. Quello da collezionare oggi è del Marocco. In caso di un pareggio, i tifosi di entrambe le squadre riceveranno il Distintivo.
landing.view.community.info.18worldcup8=Per chi tifi? Scegli qui sotto la squadra. Se tale squadra vince la partita, otterrai il Distintivo che rappresenta una delle magliette delle squadre nazionali di Habbo. Quello da collezionare oggi è del Portogallo. In caso di un pareggio, i tifosi di entrambe le squadre riceveranno il Distintivo.
landing.view.community.info.18worldcup9=Per chi tifi? Scegli qui sotto la squadra. Se tale squadra vince la partita, otterrai il Distintivo che rappresenta una delle magliette delle squadre nazionali di Habbo. Quello da collezionare oggi è del Costa Rica. In caso di un pareggio, i tifosi di entrambe le squadre riceveranno il Distintivo.
landing.view.community.info.21eurocup1=Secondo te chi vincerà nella partita del 2 luglio, tra Belgio e Italia?
landing.view.community.info.21eurocup2=Secondo te chi vincerà nella partita del 3 luglio, tra Repubblica Ceca e Danimarca?
landing.view.community.info.21eurocup3=Secondo te chi vincerà nella partita del 6 luglio, tra Italia e Spagna?
landing.view.community.info.21eurocup4=Secondo te chi vincerà nella partita del 7 luglio, tra Inghilterra e Danimarca?
landing.view.community.info.21eurocup5=Secondo te chi vincerà nella finale dell'11 luglio, tra Italia e Inghilterra?
landing.view.community.info.22teamcrafting1=Porta i tuoi ingredienti al Pinguino Abile per creare oggetti da pinguino o alla Renna Abile per creare oggetti da renna. Più oggetti si realizzano, più il contatore sale. La squadra che realizza il maggior numero di oggetti vincerà un trofeo d'oro!
landing.view.community.info.22worldcup10=Per quale Paese fai il tifo? Scegli quale squadra pensi che vincerà la partita del 29 novembre, quando il Galles giocherà contro l'Inghilterra.
landing.view.community.info.22worldcup11=Per quale Paese fai il tifo? Scegli quale squadra pensi che vincerà la partita del 30 novembre, quando l'Arabia Saudita giocherà contro il Messico.
landing.view.community.info.22worldcup12=Per quale Paese fai il tifo? Scegli quale squadra pensi che vincerà la partita del 1° dicembre, quando il Giappone giocherà contro la Spagna.
landing.view.community.info.22worldcup13=Per quale Paese fai il tifo? Scegli quale squadra pensi che vincerà la partita del 2 dicembre, quando il Camerun giocherà contro il Brasile.
landing.view.community.info.22worldcup14=Per quale Paese fai il tifo? Scegli quale squadra pensi che vincerà la partita del 3 dicembre, quando Olanda giocherà contro USA.
landing.view.community.info.22worldcup15=Per quale Paese fai il tifo? Scegli quale squadra pensi che vincerà la partita del 4 dicembre, quando Francia giocherà contro Polonia.
landing.view.community.info.22worldcup16=Per quale Paese fai il tifo? Scegli quale squadra pensi che vincerà la partita del 5 dicembre, quando Giappone giocherà contro Croazia
landing.view.community.info.22worldcup17=Per quale Paese fai il tifo? Scegli quale squadra pensi che vincerà la partita del 6 dicembre, quando Marocco giocherà contro Spagna.
landing.view.community.info.22worldcup18=Per quale Paese fai il tifo? Scegli quale squadra pensi che vincerà la partita del 9 dicembre, quando TBD giocherà contro TBD.
landing.view.community.info.22worldcup19=Per quale Paese fai il tifo? Scegli quale squadra pensi che vincerà la partita del 10 dicembre, quando TBD giocherà contro TBD.
landing.view.community.info.22worldcup1=Per quale Paese fai il tifo? Scegli quale squadra pensi che vincerà la partita del 20 novembre, quando il Qatar giocherà contro l'Ecuador.
landing.view.community.info.22worldcup20=Per quale Paese fai il tifo? Scegli quale squadra pensi che vincerà la partita del 13 dicembre, quando TBD giocherà contro TBD.
landing.view.community.info.22worldcup21=Per quale Paese fai il tifo? Scegli quale squadra pensi che vincerà la partita del 14 dicembre, quando TBD giocherà contro TBD.
landing.view.community.info.22worldcup22=Per quale Paese fai il tifo? Scegli quale squadra pensi che vincerà la partita del 17 dicembre, quando TBD giocherà contro TBD.
landing.view.community.info.22worldcup23=Per quale Paese fai il tifo? Scegli quale squadra pensi che vincerà la partita del 18 dicembre, quando TBD giocherà contro TBD.
landing.view.community.info.22worldcup2=Per quale Paese fai il tifo? Scegli quale squadra pensi che vincerà la partita del 21 novembre, quando il Senegal giocherà contro l'Olanda.
landing.view.community.info.22worldcup3=Per quale Paese fai il tifo? Scegli quale squadra pensi che vincerà la partita del 22 novembre, quando la Francia giocherà contro l'Australia.
landing.view.community.info.22worldcup4=Per quale Paese fai il tifo? Scegli quale squadra pensi che vincerà la partita del 23 novembre, quando il Belgio giocherà contro il Canada.
landing.view.community.info.22worldcup5=Per quale Paese fai il tifo? Scegli quale squadra pensi che vincerà la partita del 24 novembre, quando il Brasile giocherà contro la Serbia.
landing.view.community.info.22worldcup6=Per quale Paese fai il tifo? Scegli quale squadra pensi che vincerà la partita del 25 novembre, quando l'Inghilterra giocherà contro gli Stati Uniti.
landing.view.community.info.22worldcup7=Per quale Paese fai il tifo? Scegli quale squadra pensi che vincerà la partita del 26 novembre, quando l'Argentina giocherà contro il Messico.
landing.view.community.info.22worldcup8=Per quale Paese fai il tifo? Scegli quale squadra pensi che vincerà la partita del 27 novembre, quando la Spagna giocherà contro la Germania.
landing.view.community.info.22worldcup9=Per quale Paese fai il tifo? Scegli quale squadra pensi che vincerà la partita del 28 novembre, quando il Portogallo giocherà contro l'Uruguay.
landing.view.community.info.23catchallenge1=Vota il tuo gatto preferito! Scegli tra il timido Boo il Gatto delle Scatole e la dolce Luna la Gatta Coccolona. Il 100° Habbo che voterà per il gatto più popolare vincerà entrambi i gatti da collezione!
landing.view.community.info.23catchallenge2=Vota il tuo gatto preferito! Scegli tra il giocoso Carter il Gatto col Cono e la speciale Jinx la Gatta Gelatinosa. Il 100° Habbo che voterà per il gatto più popolare vincerà entrambi i gatti da collezione!
landing.view.community.info.23catchallenge3=Vota il tuo gatto preferito! Scegli tra il bel Leon il Gatto del Pane e Fifi la Sphynx Modaiola. Il 100° Habbo che voterà per il gatto più popolare vincerà entrambi i gatti da collezione!
landing.view.community.info.23catchallenge4=Vota il tuo gatto preferito! Scegli tra l'insaziabile Barry il Gatto nell'Acquario e la birbante Winnie la Gatta Scalatrice. Il 100° Habbo che voterà per il gatto più popolare vincerà entrambi i gatti da collezione!
landing.view.community.info.EASTERVOTE01=Quale tra questi pensi possa essere il nuovo trend di stagione di quest'anno? Habbo, sarai TU a deciderlo! Tutti coloro che voteranno per il look che riceverà più voti, vinceranno un Distintivo Speciale e un Bradipo di Marzo!
landing.view.community.info.EASTERVOTE02=Quale tra questi pensi possa essere il nuovo trend di stagione di quest'anno? Habbo, sarai TU a deciderlo! Tutti coloro che voteranno per il look che riceverà più voti, vinceranno un Distintivo Speciale e un Bradipo di Marzo!
landing.view.community.info.EASTERVOTE03=Quale tra questi pensi possa essere il nuovo trend di stagione di quest'anno? Habbo, sarai TU a deciderlo! Tutti coloro che voteranno per il look che riceverà più voti, vinceranno un Distintivo Speciale e un Bradipo di Marzo!
landing.view.community.info.EASTERVOTE04=Quale tra questi pensi possa essere il nuovo trend di stagione di quest'anno? Habbo, sarai TU a deciderlo! Tutti coloro che voteranno per il look che riceverà più voti, vinceranno un Distintivo Speciale e un Bradipo di Marzo!
landing.view.community.info.NY2013Resolution=Controlla l'Inventario e troverai un nuovissimo e GRATUITO Furni dei Buoni Propositi. Scegli un Traguardo e completalo entro il tempo limite per trasformare il Furni in un bellissimo Trofeo. Se vuoi esprimere più di un Proposito, puoi prendere un altro Furni in Negozio.
landing.view.community.info.PALOOZAVOTE01=Scegli da che parte stare: la battaglia tra Chitarra e Batteria è cominciata! Il gruppo con più voti riceverà un Distintivo!
landing.view.community.info.PALOOZAVOTE02=Scegli da che parte stare: la battaglia tra Musica Rock e Musica Disco è cominciata! Il gruppo con più voti riceverà un Distintivo!
landing.view.community.info.PALOOZAVOTE03=Scegli da che parte stare: la battaglia tra Vinile e CD è cominciata! Il gruppo con più voti riceverà un Distintivo!
landing.view.community.info.WORLDCUP01=Quale squadra credi vincerá in questa partita? Scegli la Squadra che vuoi supportare cliccando il pulsante corrispondente qui a destra. Riceverai un Distintivo - indossalo con orgoglio! Se la squadra da te scelta vincerà la partita, otterrai uno dei Distintivi "Bandiere Collezionabili". Quella di oggi è dell'Algeria! Nel caso le Squadre paraggiassero, tutti i supporter riceveranno il Distintivo!
landing.view.community.info.WORLDCUP02=Quale squadra credi vincerá in questa partita? Scegli la Squadra che vuoi supportare cliccando il pulsante corrispondente qui a destra. Riceverai un Distintivo - indossalo con orgoglio! Se la squadra da te scelta vincerà la partita, otterrai uno dei Distintivi "Bandiere Collezionabili". Quella di oggi è dell'America! Nel caso le Squadre paraggiassero, tutti i supporter riceveranno il Distintivo!
landing.view.community.info.WORLDCUP03=Quale squadra credi vincerá in questa partita? Scegli la Squadra che vuoi supportare cliccando il pulsante corrispondente qui a destra. Riceverai un Distintivo - indossalo con orgoglio! Se la squadra da te scelta vincerà la partita, otterrai uno dei Distintivi "Bandiere Collezionabili". Quella di oggi è del Belgio! Nel caso le Squadre paraggiassero, tutti i supporter riceveranno il Distintivo!
landing.view.community.info.WORLDCUP04=Quale squadra credi vincerá in questa partita? Scegli la Squadra che vuoi supportare cliccando il pulsante corrispondente qui a destra. Riceverai un Distintivo - indossalo con orgoglio! Se la squadra da te scelta vincerà la partita, otterrai uno dei Distintivi "Bandiere Collezionabili". Quella di oggi è dell'Australia! Nel caso le Squadre paraggiassero, tutti i supporter riceveranno il Distintivo!
landing.view.community.info.WORLDCUP05=Quale squadra credi vincerá in questa partita? Scegli la Squadra che vuoi supportare cliccando il pulsante corrispondente qui a destra. Riceverai un Distintivo - indossalo con orgoglio! Se la squadra da te scelta vincerà la partita, otterrai uno dei Distintivi "Bandiere Collezionabili". Quella di oggi è della Russia! Nel caso le Squadre paraggiassero, tutti i supporter riceveranno il Distintivo!
landing.view.community.info.WORLDCUP06=Quale squadra credi vincerá in questa partita? Scegli la Squadra che vuoi supportare cliccando il pulsante corrispondente qui a destra. Riceverai un Distintivo - indossalo con orgoglio! Se la squadra da te scelta vincerà la partita, otterrai uno dei Distintivi "Bandiere Collezionabili". Quella di oggi è della Colombia! Nel caso le Squadre paraggiassero, tutti i supporter riceveranno il Distintivo!
landing.view.community.info.WORLDCUP07=Quale squadra credi vincerá in questa partita? Scegli la Squadra che vuoi supportare cliccando il pulsante corrispondente qui a destra. Riceverai un Distintivo - indossalo con orgoglio! Se la squadra da te scelta vincerà la partita, otterrai uno dei Distintivi "Bandiere Collezionabili". Quella di oggi è della Costa Rica! Nel caso le Squadre paraggiassero, tutti i supporter riceveranno il Distintivo!
landing.view.community.info.WORLDCUP08=Quale squadra credi vincerá in questa partita? Scegli la Squadra che vuoi supportare cliccando il pulsante corrispondente qui a destra. Riceverai un Distintivo - indossalo con orgoglio! Se la squadra da te scelta vincerà la partita, otterrai uno dei Distintivi "Bandiere Collezionabili". Quella di oggi è della Croazia! Nel caso le Squadre paraggiassero, tutti i supporter riceveranno il Distintivo!
landing.view.community.info.WORLDCUP09=Quale squadra credi vincerá in questa partita? Scegli la Squadra che vuoi supportare cliccando il pulsante corrispondente qui a destra. Riceverai un Distintivo - indossalo con orgoglio! Se la squadra da te scelta vincerà la partita, otterrai uno dei Distintivi "Bandiere Collezionabili". Quella di oggi è dell'Ecuador! Nel caso le Squadre paraggiassero, tutti i supporter riceveranno il Distintivo!
landing.view.community.info.WORLDCUP10=Quale squadra credi vincerá in questa partita? Scegli la Squadra che vuoi supportare cliccando il pulsante corrispondente qui a destra. Riceverai un Distintivo - indossalo con orgoglio! Se la squadra da te scelta vincerà la partita, otterrai uno dei Distintivi "Bandiere Collezionabili". Quella di oggi è dell'Inghilterra! Nel caso le Squadre paraggiassero, tutti i supporter riceveranno il Distintivo!
landing.view.community.info.WORLDCUP11=Quale squadra credi vincerá in questa partita? Scegli la Squadra che vuoi supportare cliccando il pulsante corrispondente qui a destra. Riceverai un Distintivo - indossalo con orgoglio! Se la squadra da te scelta vincerà la partita, otterrai uno dei Distintivi "Bandiere Collezionabili". Quella di oggi è della Francia! Nel caso le Squadre paraggiassero, tutti i supporter riceveranno il Distintivo!
landing.view.community.info.WORLDCUP12=Quale squadra credi vincerá in questa partita? Scegli la Squadra che vuoi supportare cliccando il pulsante corrispondente qui a destra. Riceverai un Distintivo - indossalo con orgoglio! Se la squadra da te scelta vincerà la partita, otterrai uno dei Distintivi "Bandiere Collezionabili". Quella di oggi è della Svizzera! Nel caso le Squadre paraggiassero, tutti i supporter riceveranno il Distintivo!
landing.view.community.info.WORLDCUP13=Quale squadra credi vincerá in questa partita? Scegli la Squadra che vuoi supportare cliccando il pulsante corrispondente qui a destra. Riceverai un Distintivo - indossalo con orgoglio! Se la squadra da te scelta vincerà la partita, otterrai uno dei Distintivi "Bandiere Collezionabili". Quella di oggi è del Ghana! Nel caso le Squadre paraggiassero, tutti i supporter riceveranno il Distintivo!
landing.view.community.info.WORLDCUP14=Quale squadra credi vincerá in questa partita? Scegli la Squadra che vuoi supportare cliccando il pulsante corrispondente qui a destra. Riceverai un Distintivo - indossalo con orgoglio! Se la squadra da te scelta vincerà la partita, otterrai uno dei Distintivi "Bandiere Collezionabili". Quella di oggi è del Giappone! Nel caso le Squadre paraggiassero, tutti i supporter riceveranno il Distintivo!
landing.view.community.info.WORLDCUP15=Quale squadra credi vincerá in questa partita? Scegli la Squadra che vuoi supportare cliccando il pulsante corrispondente qui a destra. Riceverai un Distintivo - indossalo con orgoglio! Se la squadra da te scelta vincerà la partita, otterrai uno dei Distintivi "Bandiere Collezionabili". Quella di oggi è della Grecia! Nel caso le Squadre paraggiassero, tutti i supporter riceveranno il Distintivo!
landing.view.community.info.WORLDCUP16=Quale squadra credi vincerá in questa partita? Scegli la Squadra che vuoi supportare cliccando il pulsante corrispondente qui a destra. Riceverai un Distintivo - indossalo con orgoglio! Se la squadra da te scelta vincerà la partita, otterrai uno dei Distintivi "Bandiere Collezionabili". Quella di oggi è dell'Italia! Nel caso le Squadre paraggiassero, tutti i supporter riceveranno il Distintivo!
landing.view.community.info.WORLDCUP17=Quale squadra credi vincerá in questa partita? Scegli la Squadra che vuoi supportare cliccando il pulsante corrispondente qui a destra. Riceverai un Distintivo - indossalo con orgoglio! Se la squadra da te scelta vincerà la partita, otterrai uno dei Distintivi "Bandiere Collezionabili". Quella di oggi è dell'Uruguay! Nel caso le Squadre paraggiassero, tutti i supporter riceveranno il Distintivo!
landing.view.community.info.WORLDCUP18=Quale squadra credi vincerá in questa partita? Scegli la Squadra che vuoi supportare cliccando il pulsante corrispondente qui a destra. Riceverai un Distintivo - indossalo con orgoglio! Se la squadra da te scelta vincerà la partita, otterrai uno dei Distintivi "Bandiere Collezionabili". Quella di oggi è del Messico! Nel caso le Squadre paraggiassero, tutti i supporter riceveranno il Distintivo!
landing.view.community.info.WORLDCUP19=Quale squadra credi vincerá in questa partita? Scegli la Squadra che vuoi supportare cliccando il pulsante corrispondente qui a destra. Riceverai un Distintivo - indossalo con orgoglio! Se la squadra da te scelta vincerà la partita, otterrai uno dei Distintivi "Bandiere Collezionabili". Quella di oggi è dell'Olanda! Nel caso le Squadre paraggiassero, tutti i supporter riceveranno il Distintivo!
landing.view.community.info.WORLDCUP20=Quale squadra credi vincerá in questa partita? Scegli la Squadra che vuoi supportare cliccando il pulsante corrispondente qui a destra. Riceverai un Distintivo - indossalo con orgoglio! Se la squadra da te scelta vincerà la partita, otterrai uno dei Distintivi "Bandiere Collezionabili". Quella di oggi è del Portogallo!
landing.view.community.info.WORLDCUP21=Quale squadra credi vincerá in questa partita? Scegli la Squadra che vuoi supportare cliccando il pulsante corrispondente qui a destra. Riceverai un Distintivo - indossalo con orgoglio! Se la squadra da te scelta vincerà la partita, otterrai uno dei Distintivi "Bandiere Collezionabili". Quella di oggi è del Cile!
landing.view.community.info.WORLDCUP22=Quale squadra credi vincerá in questa partita? Scegli la Squadra che vuoi supportare cliccando il pulsante corrispondente qui a destra. Riceverai un Distintivo - indossalo con orgoglio! Se la squadra da te scelta vincerà la partita, otterrai uno dei Distintivi "Bandiere Collezionabili". Quella di oggi è della Spagna!
landing.view.community.info.WORLDCUP23=Quale squadra credi vincerá in questa partita? Scegli la Squadra che vuoi supportare cliccando il pulsante corrispondente qui a destra. Riceverai un Distintivo - indossalo con orgoglio! Se la squadra da te scelta vincerà la partita, otterrai uno dei Distintivi "Bandiere Collezionabili". Quella di oggi è della Germania!
landing.view.community.info.WORLDCUP24=Quale squadra credi vincerá in questa partita? Scegli la Squadra che vuoi supportare cliccando il pulsante corrispondente qui a destra. Riceverai un Distintivo - indossalo con orgoglio! Se la squadra da te scelta vincerà la partita, otterrai uno dei Distintivi "Bandiere Collezionabili". Quella di oggi è dell'Argentina!
landing.view.community.info.WORLDCUP25=Quale squadra credi vincerá in questa partita? Scegli la Squadra che vuoi supportare cliccando il pulsante corrispondente qui a destra. Riceverai un Distintivo - indossalo con orgoglio! Se la squadra da te scelta vincerà la partita, otterrai uno dei Distintivi "Bandiere Collezionabili". Quella di oggi è del Brasile!
landing.view.community.info.apr16challenge1=I Pirati e i Vichinghi sono fanatici del calcio, e si stanno preparando per il big match di questo mese: Madrid vs Barcelona. I Pirati dicono che le due squadre segneranno tra tutte e due AL MASSIMO 3 gol, mentre i Vichinghi credono che ci saranno PIÙ di 3 gol nella partita. Fai la sceta giusta per vincere un Distintivo!
landing.view.community.info.apr16challenge2=Kuwait City è una delle città più CALDE del mondo. Il 22/04/2015 la temperatura media era di 32 Gradi. Per il 22/04/2016, i Pirati prevedono che la temperatura sia più BASSA , mentre i Vichinghi prevedono sia più ALTA. Scegli la previsione giusta per vincere un Distintivo!
landing.view.community.info.apr16challenge3=I Pirati preferiscono Justin Bieber, mentre ai Vichinghi piace più Selena Gomez. Chi tra i due aumenterà di più (in percentuale) il proprio Fanbase su Twitter la prossima settimana? Se indovinerai, vincerai un Distintivo!
landing.view.community.info.avidPizzaEater=Ti piace la pizza? Certo che sì! A chi non piace?! Quindi che abbia inizio la sfida: trova un Habbo Pizza e inizia a mangiarne più che puoi!
landing.view.community.info.basementchallenge=Quale sarà per te quest'anno lo strumento Band in Garage più popolare? Le Percussioni o il Synth? I risultati verranno misurati dopo il 21 Marzo. Coloro che avranno scelto correttamente la risposta riceveranno un Distintivo + Furni Panda Rosso. L'Habbo 100 che avrà votato correttamente sarà premiato con i tre Strumenti!
landing.view.community.info.catchallenge1=Vota il tuo gatto preferito! Scegli tra il timido Boo il Gatto delle Scatole e la dolce Luna la Gatta Coccolona. Il 100° Habbo che voterà per il gatto più popolare vincerà entrambi i gatti da collezione!
landing.view.community.info.catchallenge2=Vota il tuo gatto preferito! Scegli tra il giocoso Carter il Gatto col Cono e la speciale Jinx la Gatta Gelatinosa. Il 100° Habbo che voterà per il gatto più popolare vincerà entrambi i gatti da collezione!
landing.view.community.info.catchallenge3=Vota il tuo gatto preferito! Scegli tra il bel Leon il Gatto del Pane e Fifi la Sphynx Modaiola. Il 100° Habbo che voterà per il gatto più popolare vincerà entrambi i gatti da collezione!
landing.view.community.info.catchallenge4=Vota il tuo gatto preferito! Scegli tra l'insaziabile Barry il Gatto nell'Acquario e la birbante Winnie la Gatta Scalatrice. Il 100° Habbo che voterà per il gatto più popolare vincerà entrambi i gatti da collezione!
landing.view.community.info.drivingLicense=Dopo aver completato tutti e sei i giochi dell'Autoscuola Habbo e aver ottenuto la tua Habbo patente di guida, quale auto vorresti guidare? Ogni Habbo che completa TUTTI e SEI i giochi E VOTA nella Sfida della Community sarà ricompensato con l'effetto macchina vincente, più un impressionante Bradipo di Gennaio!
landing.view.community.info.earthday22=Dal 25 fino al 28, prendi una Candela Bianca in Negozio e usa il Furni come simbolo del tuo sostegno al movimento Ora della Terra. Aiuta a raggiungere l'obiettivo della Community per ricevere un Distintivo Ora della Terra esclusivo! (Acquista i Furni con i Duckets)
landing.view.community.info.earthhour22=Dal 25 fino al 28, prendi una Candela Bianca in Negozio e usa il Furni come simbolo del tuo sostegno al movimento Ora della Terra. Aiuta a raggiungere l'obiettivo della Community per ricevere un Distintivo Ora della Terra esclusivo! (Acquista i Furni con i Duckets)
landing.view.community.info.easter2018=Oh, oh! Tutti i Cuccioli di Pasqua si son trasformati in blocchi di pixel! Abbiamo bisogno di te per sistemarli! Ogni volta che partecipi a uno dei Giochi di Pasqua, il Giardino diventa un poco più eco-friendly. Quanti più Cuccioli sono liberati, tanto più si alzerà il Termometro. Se la Sfida è completata, tutti coloro che avranno dato il loro contributo riceveranno un Distintivo extra!
landing.view.community.info.eurovision16=Il vincitore dell'Eurovision Song Contest 2015 era svedese e ha vinto con 632 punti. Credi che il vincitore di quest'anno ricevera PIÙ o MENO di 632 punti? Indovina il risultato per ricevere un Bradipo Giada e un Distintivo!
landing.view.community.info.eurovision17=Habbo, l'Eurovision Song Contest sta arrivando... Il nostro Hotel rappresenta e da appoggio all'Italia. Credi che il nostro paese arriverà fra le prime 10? Vota adesso e otterrai un Distintivo se avrai ragione!  
landing.view.community.info.eurovision19=Pensi che il vincitore di quest'anno batterà il risultato di Netta Barzilai ottenendo più o meno di 529 punti ottenuti da lei con la sua canzone "Toy"?
landing.view.community.info.eurovision22=Mancano pochi giorni alla finale dell'Eurovision! Facci sapere se pensi che il vincitore di quest'anno batterà il punteggio di 524 punti dell'Italia ottenuti con la canzone "Zitti e buoni". Se indovini riceverai un Distintivo nuovo di zecca!
landing.view.community.info.fastfood=Preparati, perché questo gioco frenetico ti farà venire fame! Lotta per il cibo e distruggi gli avversari!
landing.view.community.info.festivalchallenge=Per far sì che il tuo Festival sia quello più forte, dovrai partecipare a quanti più Giochi possibile e ottenere tutti i Distintivi che riesci. Quanti più Distintivi vincerai, tanti più punti si sommeranno nel tuo lato. Il Festival con il maggior numero di Distintivi passerà alla storia come l'Habbo Festival 2019, e tutti coloro che avranno reso questo possibile otterranno un Distintivo speciale e un Panda Turchese!
landing.view.community.info.flashdance_val2016=Trovati con i tuoi amici per un tuffo nell'allegria! Entra in qualsiasi Stanza pubblica e comincia a BALLARE nello spirito del Carnevale Habbo Samba. La Sfida ha 3 livelli. Riceverai un nuovo Distintivo per ogni livello che viene sbloccato.
landing.view.community.info.flipflopSocks=Unisciti all'ultima moda che proviene direttamente da Parigi! Ottieni i tuoi Infradito con Calzini e assicurati di entrare a far parte della comitiva più cool di Habbo!
landing.view.community.info.friendshipChallenge=Solo per questa settimana, ecco per te il fantastico, mitico ed inimitabile #FRIENDATHON! Invita tutti i tuoi amici ad unirsi a Habbo per essere tutti ONLINE!
landing.view.community.info.furniMatic=Aiutaci a collaudare il Furni-Matic scambiando i tuoi Furni per i nuovi articoli Scifi, ogni Habbo che usa il riciclatore riceverà un Distintivo esclusivo!
landing.view.community.info.giftgiver_val2016=Fai una lista dei tuoi migliori amici e comincia a fargli regali di San Valentino. Ti fa sentire alla grande, vero? E se aiuterai a raggiungere l'obiettivo della Sfida della Community vincerai anche un Distintivo!
landing.view.community.info.habbocalypse=Tieniti pronto perchè l'Habbocalisse è qui! Accumula Cristalli Celesti e Viola e poi crea Maschere ed Elmi dell'Habbocalisse! Quanti più ne creerai tanto più l'indicatore avanzerà! Supera la Sfida della Community con i tuoi amici e altri Habbo per ottenere il Distintivo del Maestro Crafter!
landing.view.community.info.habboversary=Hey Habbo, unisciti alla festa di compleanno con questa Sfida della Community! Riunisciti coi tuoi amici e dì "Buon Compleanno Habbo!" nei giorni 15 e 16 di Agosto. Se raggiungiamo l'obbiettivo, tutti i partecipanti riceveranno un fantastico Distintivo! 
landing.view.community.info.instagram16=Il nostro profilo Instragram sta crescendo! (Instagram.com/habboofficial) Corri a vederlo, ci sono dei premi in palio! A quanti follower credi che arriveremo il 31 Ottobre?
landing.view.community.info.invaders=Entra nella Stanza Pubblica degli Invasori dello Spazio e ottieni uno dei 10 Distintivi disponibili. Questo ti aiuterà a sbloccare il Distintivo principale!!!
landing.view.community.info.lightsOn=Spegni le luci in Habbo per l'Ora della Terra 2015! Dal 26 al 29 Marzo utilizza gli interruttori nelle tue Stanze per offuscare le luci in Habbo e celebrare l'Ora della Terra con tutti i tuoi amici. Unisciti a questa Sfida e aiuta a raggiungere l'obiettivo per ricevere un Distintivo Esclusivo!
landing.view.community.info.loveMachine=San Valentino si sta scaldando nella Serenity SPA. Ma quanto? Porta l'amore al massimo chiudendo più L0-V3 Machine possibili! Se la Sfida viene superata potrai ottenere un fantastico Effetto L0-V3 2014!
landing.view.community.info.lympix=Aiutaci a diffondere lo spirito Habbo-limpico in tutto l'Hotel! Se riuscirai a passare la Torcia ad altri Habbo abbastanza volte, riceverai un esclusivo Distintivo del Tedoforo! Per partecipare, prendi una Torcia da qualunque Furni Torcia Habbo-lympix e dalla a qualcun altro.
landing.view.community.info.ninjas=Tutti sanno che è impossibile scoprire i Ninja, ma sei in grado di vederli mentre spariscono? Otterrai l'Effetto Ninja ogni volta che acquisterai Furni Giapponesi in Negozio.
landing.view.community.info.paris=Oh la la! La Francia ha una tonnellata di cibi FANTASTICI - Ti piacciono i dolci o sei il campione del mangiar sano? Vuoi partecipare a questa Sfida della Community? A seconda della tua preferenza tra dolce o salato, per la prossima settimana puoi andare al Mercato di Adaara e prendere quanti più dolci OPPURE verdure ti è possibile. Il team vincitore sarà premiato con un INCREDIBILE Distintivo e l'Ippo di settembre!
landing.view.community.info.resolutionchallenge=Controlla il tuo Inventario per trovare una nuovissima Statua della Sfida Lunare GRATUITA. Seleziona un traguardo e completalo entro la scadenza stabilita per attivare la Statua e visualizzare il traguardo a cui hai lavorato. È possibile ottenere altre Statue della Sfida Lunare Giada nel Negozio!
landing.view.community.info.tourdefrance17=Chi dei due otterrà un miglior posto in classifica secondo te?
landing.view.community.info.valentineschallenge23=Dimostra ai tuoi amici quanto sono importanti per te e fai loro un regalo per San Valentino. È una bella sensazione, vero? Se contribuisci a raggiungere l'obiettivo della Sfida della Community riceverai un Distintivo e un Baby Pinguino di Ossidiana!
landing.view.community.info.vikings=Indossa il Distintivo del tuo Clan e appicca fuoco a tutte le case! Ogni qualvolta farai doppio clic su una Casa Vichinga indossando il Distintivo del tuo Clan vincerai un Distintivo per il tuo Clan! Nel Navigatore potrai trovare un sacco di case pronte per essere bruciate!
landing.view.community.info.wildwestChallenge=Gioca a tutti i giochi durante i prossimi giorni: ci sono 5 Distintivi in palio per ogni gioco. Più ne vinci, più il contatore si muoverà! Sblocca la sfida per vincere un Distintivo esclusivo!
landing.view.community.info.winterlookschallenge=Quale pensi che sará il look più popolare dell'inverno su Habbo: un giacchino di pelle casual con felpa con cappuccio o un classico trench da città svasato? L'Habbo numero 100 che avrà votato correttamente riceverà entrambi questi indumenti e in più delle Cuffie Wireless!
landing.view.community.info.womansDay=Dai una rosa a tutte le Habbo ragazze che incontri... ognuna di loro ne merita una! Un Distintivo aspetta tutti coloro che contribuiranno a sbloccare la Sfida!
landing.view.community.info.xmas2015=Su Habbo questo Natale potrai decidere chi ti porterà i regali! Apri il Navigatore e gioca ai giochi al lato di Habbo Natale per fargli fare punti o gioca dalla parte della Sig.ra Claus se vuoi far vincere lei! Chi avrà più punti e fan porterà un regalo speciale a TUTTI gli Habbo che entreranno in Hotel il giorno di Natale. Per chi giocherai?Per Habbo Natale o per la Sig.ra Claus?
landing.view.community.info=Se hai dei Furni Plastic in giro, è tempo di riciclarli nell'Ecotron e ottenere fantastici premi ecologici! Ricorda che, durante il funerale di Plastic, l'Ecotron accetterà soltanto arredamenti Plastic.
landing.view.community.level.0.description=Monta in sella e comincia a per sbloccare fantastici Premi!

<b>Prossimo Premio: Ali di Pegaso per il tuo Cavallo!</b>
landing.view.community.level.0.title=Comincia a saltare!
landing.view.community.level.1.description=Grazie al tuo impegno potrai presto trovare le Ali di Pegaso in Negozio!

<b>Prossimo Premio: una donazione a un'ente di beneficenza per Cavalli - e più salti farai, più doneremo!</b>
landing.view.community.level.1.title=Ali di Pegaso sbloccate!
landing.view.community.level.2.description=Grazie a te e a tutti gli Habbo, faremo una donazione a un'ente di beneficenza per Cavalli

<b>Prossimo Premio: doneremo il più possibile e saranno gli Habbo a scegliere quale ente di beneficenza per Cavalli riceverà la donazione!</b>
landing.view.community.level.2.title=Comincia a saltare!
landing.view.community.level.3.description=Fantastico! Grazie ai tuoi sforzi è stato raggiunto il massimo livello!
Daremo 10000$ in beneficenza. Quando la Sfida della Community sarà terminata potrai scegliere a quale ente di beneficenza fare la donazione.
landing.view.community.level.3.title=Comincia a saltare!
landing.view.community.meter.NY2013Resolution=Hai espresso %totalAmount% Proposito/i!
landing.view.community.meter.avidPizzaEater=%totalAmount% Tranci di Pizza mangiati!
landing.view.community.meter.earthday22=%totalAmount% candles bought!
landing.view.community.meter.earthhour22=%totalAmount% candles bought!
landing.view.community.meter.easter2018=%totalAmount% Cuccioli salvati
landing.view.community.meter.fastfood=%totalAmount% missili lanciati
landing.view.community.meter.flashdance_val2016=%totalAmount% Habbo hanno ballato sinora!
landing.view.community.meter.flipflopSocks=%totalAmount% Indossatori di Infradito e Calzini 
landing.view.community.meter.friendshipChallenge=Siamo già a %totalAmount%
landing.view.community.meter.furniMatic=%totalAmount% Furni inseriti nel Furni-Matic. Continua così!
landing.view.community.meter.giftgiver_val2016=%totalAmount% regali di San Valentino donati
landing.view.community.meter.habbocalypse=%totalAmount% Elmi e Maschere Creati
landing.view.community.meter.habboversary=%totalAmount% ha detto 'Buon Compleanno Habbo!'
landing.view.community.meter.invaders=Ti sei imbattuto in %totalAmount% Invasori dello Spazio! Continua così!
landing.view.community.meter.lightsOn=%totalAmount% Luci offuscate!
landing.view.community.meter.loveMachine=%totalAmount% L0V3 Machine chiuse.
landing.view.community.meter.lympix=%totalAmount% Torce passate.
landing.view.community.meter.ninjas=%totalAmount% Ninja Draghi quasi scoperti!
landing.view.community.meter.resolutionchallenge=%totalAmount% Sfide lanciate!
landing.view.community.meter.valentineschallenge23=%totalAmount% regali di San Valentino donati.
landing.view.community.meter.wildwestChallenge=%totalAmount% già vinti!
landing.view.community.meter.womansDay=Hai dato %totalAmount% rose! Continua così!
landing.view.community.meter=%totalAmount% Plastic riciclati. Continua così!
landing.view.community.shop.button=Entra in Negozio!
landing.view.community.status.no.rank=Hai fatto %jumps% salti. 
In totale gli Habbo hanno saltato %total% volte. 
Il prossimo Premio verrà sbloccato tra %jumpsleft% salti!
landing.view.community.status=Hai fatto %jumps% salti di %total% totali: sei il %rank% migliore saltatore! Gli Habbo devono fare ancora %jumpsleft% salti per sbloccare il prossimo Premio!
landing.view.community.title=SFIDA IN COMMUNITY
landing.view.community.vote.button=Vota!
landing.view.community_catalog_button.text.22teamcrafting1=Ottieni questo articolo adesso!
landing.view.community_catalog_button.text.NY2013Resolution=Prendine altri in Negozio
landing.view.community_catalog_button.text.avidPizzaEater=Dammi una Pizza!
landing.view.community_catalog_button.text.earthday22=Ottieni questo articolo adesso!
landing.view.community_catalog_button.text.fastfood=Usa i missili!
landing.view.community_catalog_button.text.flipflopSocks=Ottieni questo articolo adesso!
landing.view.community_catalog_button.text.furniMatic=Non perdertelo!
landing.view.community_catalog_button.text.giftgiver_val2016=Vai a fare un regalo!
landing.view.community_catalog_button.text.habbocalypse=Come creare
landing.view.community_catalog_button.text.lightsOn=Offusca le luci!
landing.view.community_catalog_button.text.loveMachine=Dai un'occhiata alle L0-V3 Machines
landing.view.community_catalog_button.text.lympix=Prendi una Torcia >>
landing.view.community_catalog_button.text.ninjas=Go Ninja Go Ninja Go!
landing.view.community_catalog_button.text.paris=Apri il tuo mercato!
landing.view.community_catalog_button.text.resolutionchallenge=Altre Statue Sfida Lunare Giada in Negozio!
landing.view.community_catalog_button.text.valentineschallenge23=Ottieni un regalo!
landing.view.community_catalog_button.text=Inizia a riciclare!
landing.view.competition.hof.africaDesert.rankdesc.leader=Vincitore Competizione Tempio Antico
landing.view.competition.hof.africaDesert.rankdesc.other=Secondo arrivato Competizione Tempio Antico
landing.view.competition.hof.africaJungle.rankdesc.leader=Vincitore Competizione Stanza Albero-Casa
landing.view.competition.hof.africaJungle.rankdesc.other=Secondo arrivato Competizione Stanza Albero-Casa
landing.view.competition.hof.africaSavannah.rankdesc.leader=Vincitore Competizione Riserva Naturale
landing.view.competition.hof.africaSavannah.rankdesc.other=Secondo arrivato Riserva Naturale
landing.view.competition.hof.badgemuseum1.rankdesc.leader=Curatore Distintivi
landing.view.competition.hof.badgemuseum1.rankdesc.other=Curatore Distintivi
landing.view.competition.hof.breedMonsterPlants.rankdesc.leader=Campione!
landing.view.competition.hof.breedMonsterPlants.rankdesc.other=Secondo arrivato!
landing.view.competition.hof.breedMonsterPlants2.rankdesc.leader=${landing.view.competition.hof.breedMonsterPlants.rankdesc.leader}
landing.view.competition.hof.breedMonsterPlants2.rankdesc.other=${landing.view.competition.hof.breedMonsterPlants.rankdesc.other}
landing.view.competition.hof.furniMaticComp.rankdesc.leader=Maestro del Furni-Matic
landing.view.competition.hof.gamesmaker.rankdesc.leader=Creatore di giochi top
landing.view.competition.hof.gamesmaker.rankdesc.other=Creatore di giochi top
landing.view.competition.hof.habboFameComp.rankdesc.leader=Questo Habbo è una super star!
landing.view.competition.hof.habboween12.rankdesc.leader=Il più pauroso di tutti
landing.view.competition.hof.habboween12.rankdesc.other=Top 10 Circo dei mostri
landing.view.competition.hof.hstarscompetition.rankdesc.leader=I più famosi
landing.view.competition.hof.hstarscompetition.rankdesc.other=Quasi famosi
landing.view.competition.hof.hstarsroomcompetition.rankdesc.leader=Gli Habbo più famosi!
landing.view.competition.hof.hstarsroomcompetition.rankdesc.other=Così vicino... così lontano!
landing.view.competition.hof.hween12.rankdesc.leader=Il più pauroso di tutti
landing.view.competition.hof.hween12.rankdesc.other=Migliori 10 Circhi dei mostri
landing.view.competition.hof.majesty.rankdesc.leader=Vincitore Competizione al servizio segreto di Sua Maestà
landing.view.competition.hof.majesty.rankdesc.other=Secondo arrivato Competizione Stanza Al servizio segreto di Sua Maestà
landing.view.competition.hof.points=%points%
landing.view.competition.hof.starsRoomComp.rankdesc.leader=Super Star
landing.view.competition.hof.starsRoomComp2.rankdesc.leader=Super Star
landing.view.competition.hof.starsRoomComp2.rankdesc.other=Super Star
landing.view.competition.hof.steamRoomComp.rankdesc.leader=Costruttore di Macchine Steampunk top
landing.view.competition.hof.steamRoomComp.rankdesc.other=Costruttore di Macchine Steampunk top
landing.view.competition.hof.treatMonsterPlants.rankdesc.leader=Primo posto! Fantastico!
landing.view.competition.hof.treatMonsterPlants.rankdesc.other=In classifica! Datti da fare!
landing.view.competition.hof.vipParties1.rankdesc.leader=Top 10 Competizione Stanza Yacht
landing.view.competition.hof.vipParties1.rankdesc.other=Top 10 Competizione Stanza Yacht
landing.view.competition.hof.vipParties2.rankdesc.leader=Top 10 Competizione Stanza Anteprima
landing.view.competition.hof.vipParties2.rankdesc.other=Top 10 Competizione Stanza Anteprima
landing.view.competition.hof.vipParties3.rankdesc.leader=Top 10 Competizione Stanza Party da ricconi
landing.view.competition.hof.vipParties3.rankdesc.other=Top 10 Competizione Stanza Party da ricconi
landing.view.competition.hof.xmasRoomComp.rankdesc.leader=Freddo, tu non puoi passare!
landing.view.competition.prizes.breedMonsterPlants.caption=Premi per i riproduttori dell'ignoto!
landing.view.competition.prizes.breedMonsterPlants.info=Per i migliori riproduttori, abbiamo il fantastico trofeo Pianta carnivora!
landing.view.competition.prizes.breedMonsterPlants.rank1=Oro
landing.view.competition.prizes.breedMonsterPlants.rank2=Argento
landing.view.competition.prizes.breedMonsterPlants.rank3=Bronzo
landing.view.competition.prizes.breedMonsterPlants.rewardinfo=Awww! Sembrano sposati! Così innamorati e così sul punto di farsi a pezzi...
landing.view.competition.prizes.breedMonsterPlants.rewardname=TROFEO PIANTA CARNIVORA
landing.view.competition.prizes.breedMonsterPlants.trophyinscription=Classifica nella gara di riproduzione di Piante Mostruose {0}
landing.view.competition.prizes.breedMonsterPlants.youarenotrankedinfo=Completa una riproduzione per entrare in classifica.
landing.view.competition.prizes.breedMonsterPlants.yourrankinfo=Ci sei quasi! Continua così!
landing.view.competition.prizes.breedMonsterPlants2.caption=Vinci esclusivi Trofei LTD!
landing.view.competition.prizes.breedMonsterPlants2.info=Classificati nei primi 25 per ottenere un Trofeo d'Oro o d'Argento LTD. Tutti i partecipanti riceveranno un Distintivo!
landing.view.competition.prizes.breedMonsterPlants2.rank1=Trofeo d'Oro
landing.view.competition.prizes.breedMonsterPlants2.rank2=Trofeo d'Argento
landing.view.competition.prizes.breedMonsterPlants2.rank3=Affare Stanza Serra
landing.view.competition.prizes.breedMonsterPlants2.rewardinfo=Solo 5 Trofei d'Oro e 20 Trofei d'Argento LTD potranno MAI abbellire le Stanze del nostro Hotel!
landing.view.competition.prizes.breedMonsterPlants2.rewardname=Trofei Piante Mostruose LTD
landing.view.competition.prizes.breedMonsterPlants2.title=Ranking della Sfida!
landing.view.competition.prizes.breedMonsterPlants2.trophyinscription=Classifica nella gara di riproduzione di Piante Mostruose {0}
landing.view.competition.prizes.breedMonsterPlants2.youarenotrankedinfo=Completa una riproduzione per entrare in classifica.
landing.view.competition.prizes.breedMonsterPlants2.yourrankinfo=Ci sei quasi! Continua così!
landing.view.competition.prizes.rank=Posizione %start%
landing.view.competition.prizes.ranks=Posizioni %start%-%end%
landing.view.competition.prizes.treatMonsterPlants.caption=Premi
landing.view.competition.prizes.treatMonsterPlants.info=Grandi premi attendono coloro che oseranno coltivare il terrore e affrontare l'ignoto...
landing.view.competition.prizes.treatMonsterPlants.rank1=Oro
landing.view.competition.prizes.treatMonsterPlants.rank2=Argento
landing.view.competition.prizes.treatMonsterPlants.rank3=Bronzo
landing.view.competition.prizes.treatMonsterPlants.rewardinfo=Oro e gloria, e solo per l'Habbo che arriverà al primo posto!
landing.view.competition.prizes.treatMonsterPlants.rewardname=(IL MITICO) ANNAFFIATOIO
landing.view.competition.prizes.treatMonsterPlants.trophyinscription=Botanico dell''ignoto di Piante mostruose, Posizione {0}
landing.view.competition.prizes.treatMonsterPlants.youarenotrankedinfo=Cura una pianta per classificarti.
landing.view.competition.prizes.treatMonsterPlants.yourrankinfo=Ci sei quasi! Continua a curare il giardino!
landing.view.competition.prizes.youarenotranked=Non sei classificato
landing.view.competition.prizes.yourfinalrank=La tua posizione finale: %rank%
landing.view.competition.prizes.yourrank=La tua posizione attuale: %rank%
landing.view.competition.redeemprize.breedMonsterPlants2=Il tuo rango finale nella sfida di riproduzione Bonanza Botanica è stato %rank%. Hai ottenuto %prize%. CONGRATULAZIONI!
landing.view.competition.redeemprize.breedMonsterPlants=Il tuo piazzamento finale nella gara RIPRODUTTORE DELL'IGNOTO è %rank%. Hai vinto %prize%. Ben fatto! Fai clic sul pulsante per riscuotere il premio.
landing.view.competition.redeemprize.redeem=Ritira il tuo premio!
landing.view.competition.redeemprize.treatMonsterPlants=La tua posizione finale in "Coltiva il terrore" è %rank%. Hai vinto %prize%. Ben fatto! Fai clic sul pulsante per ritirare il premio.
landing.view.concurrentusers.bodytext.success=L'obiettivo di utenti online contemporaneamente è stato raggiunto e il premio è stato sbloccato!
landing.view.concurrentusers.bodytext=È il momento giusto per radunare tutti i tuoi Amici di Habbo presenti e passati: se arriveremo a %userGoal% utenti online contemporaneamente su %domain%, per tutti verrà sbloccato un regalo speciale!
landing.view.concurrentusers.caption.success=Ce l'hai fatta!
landing.view.concurrentusers.caption=Superiamo un po' di record!
landing.view.concurrentusers.info=Utenti al momento in Hotel: %userCount%/%userGoal%
landing.view.concurrentusers.redeem=Riscatta premio
landing.view.concurrentusers.reward=Il tuo premio: Distintivo Club 100.000 Utenti
landing.view.concurrentusers.title=Sfida Utenti
landing.view.coral18cave.body=Le Sirene hanno davvero lasciato il segno in questa grotta speciale... e adesso tu puoi possederla! Include un Distintivo esclusivo.
landing.view.coral18cave.button=Guarda l'Affare
landing.view.coral18cave.header=Affare Stanza Grotta del Tesoro
landing.view.coral18chest.body=Gli Scrigni Regno di Corallo sono adesso disponibili per 24 ore! I magici scrigni dorati contengono articoli ancora migliori - dipende da te scegliere quello che vuoi!
landing.view.coral18chest.button=Ottieni uno Scrigno
landing.view.coral18chest.header=Scrigni Regno di Corallo Disponibili!
landing.view.coral18clothing.body=In Negozio c'è adesso una selezione di 4 nuovi Indumenti marini... li collezionerai tutti?
landing.view.coral18clothing.button=Guarda i Vestiti
landing.view.coral18clothing.header=NUOVO: Indumenti Regno di Corallo
landing.view.coral18furni.body=È qui! Tutta la nuova linea di Furni Regno di Corallo è adesso in Negozio. Costruisci la tua propria versione di Atlantide OGGI!
landing.view.coral18furni.button=Guarda i Furni
landing.view.coral18furni.header=NUOVO: Furni del Regno di Corallo
landing.view.coral18game.body=... e quest'estate ha prenotato una vacanza nelle misteriose Isole del Triangolo Habbo dove si immergerà in una spedizione sottomarina per scoprire se le sirenette esistono davvero. Indossa la maschera da sub e unisciti a lui!
landing.view.coral18game.button=Apri il Navigatore!
landing.view.coral18game.header=Donnie Santini è tornato!
landing.view.coral18helmet.body=Ottieni uno di questi antichi elmi sino a quando son disponibili. Funzionano ancora per esplorare regni sottomarini!
landing.view.coral18helmet.button=Guarda il Raro
landing.view.coral18helmet.header=Elmo del Palombaro RARO
landing.view.coral18horse.body=Cavalca per il regno sottomarino in puro stile regale! Questa è un furni in edizione limitata!
landing.view.coral18horse.button=Guarda l'LTD
landing.view.coral18horse.header=Cavalluccio Marino Reale LTD!
landing.view.coral18house.body=Adesso che hai viaggiato sino al lontano regno di corallo, assicurati di comprare qui una casa. Include un Distintivo esclusivo! Costruito da Jenneben (NL)
landing.view.coral18house.button=Guarda l'Affare
landing.view.coral18house.header=Affare Stanza Casa Sottomarina
landing.view.coral18mask.body=Ispirata a una delle più eleganti creature del mare, questa maschera rara è disponibile solamente per un periodo limitato di tempo. Ottienine una sino a quando puoi!
landing.view.coral18mask.button=Guarda il Raro
landing.view.coral18mask.header=Maschera del Cavalluccio Marino RARA
landing.view.coral18mermaid.body=Solo le Sirene avevano vissuto prima in questo posto idilliaco, e adesso TU sei riuscito a metter piede qui! Include un Distintivo esclusivo! Costruito da Frission (COM)
landing.view.coral18mermaid.button=Guarda l'Affare
landing.view.coral18mermaid.header=Affare Stanza Laguna delle Sirene
landing.view.coral18mirror.body=Ogni Sirena ha bisogno di uno specchio. Ottieni uno di questi Specchietti Rari sino a quando puoi - sono disponibili solamente per un periodo limitato di tempo!
landing.view.coral18mirror.button=Guarda il Raro
landing.view.coral18mirror.header=Specchietto RARO
landing.view.coral18packs.body=Coral Kingdom packs are available NOW for 24 hours! It's up to you to take your pick!
landing.view.coral18packs.button=Get a pack!
landing.view.coral18packs.header=Coral Kingdom Packs
landing.view.coral18ship.body=Questa vecchia nave è stata trasportata sino al fondo del mare. Che segreti si nasconderanno in essa? Include un Distintivo esclusivo.
landing.view.coral18ship.button=Guarda l'Affare
landing.view.coral18ship.header=Affare Stanza Nave Affondata
landing.view.coral18turtle.body=NON sara MAI più messa in vendita, questa Tartaruga Marina cavalcabile è senza dubbio il mezzo di trasporto più efficace nel Regno di Corallo.
landing.view.coral18turtle.button=Guarda il Raro
landing.view.coral18turtle.header=Tartaruga Marina da Cavalcare RARA
landing.view.cp15banzai.body=È rumorosa, confusionaria ed è il tuo posto preferito di tutta l'intera base militare. Questo Affare Stanza dai colori mimetici è provvisto di tutto quello che ci si aspetterebbe da un'autentica installazione militare: cibo, amici, un posto dove appendere le tue armi...e un RARO! Include un Distintivo ESCLUSIVO!
landing.view.cp15banzai.button=Dacci un'occhiata!
landing.view.cp15banzai.header=Affare Stanza Militare Confusionaria
landing.view.cp15choosecp.button=CyberPixel
landing.view.cp15chooseshf.button=Forze Speciali H
landing.view.cp15chooseteam.body=Per participare all'investigazione seleziona una Squadr* e aiuto Neo-Habbo a sconfiggere il Bot Master! Ti unirai alla task-force iper preparata "Forze Speciali H" o alla rete sotterranea di cibernauti noti come "CyberPixel"?
landing.view.cp15chooseteam.header=Sconfiggi il Bot Master!
landing.view.cp15clothing.body=Luci scintillanti, cappucci e un sacco di neon - i Vestiti CyberPunk sono arrivati direttamente dalle strade di Neo-Habbo, pronti per essere indossati!
landing.view.cp15clothing.button=Scopri i Vestiti
landing.view.cp15clothing.header=Habbo Couture: CyberPunk
landing.view.cp15cyberbundle.body=Il suono delle sirene a tutte le ore e luci di ricerca scandagliano i cieli - tutto ciò di cui il cittadino di Neo-Habbo ha bisogno per stare in regola. Include un Distintivo!
landing.view.cp15cyberbundle.button=Scopri l'Affare Stanza
landing.view.cp15cyberbundle.header=Neo-Habbo City
landing.view.cp15grunge.body=Tutto quel di cui non sapevi di avere bisogno, in un fantastico Affare! Questa Stanza pre-decorata è così grandiosa che non vorrai più uiscirne! Inlcude anche un Distintivo!
landing.view.cp15grunge.button=Dai uno sguardo!
landing.view.cp15grunge.header=Affare Stanza Attico Grunge
landing.view.cp15ltd.body=Dall'alto dei palazzi, sorverglia gli Habbo cittadini, RoboFrank osserva chiunque. Sotto il controllo del perfido Master Bot, questo LTD tiene d'occhio le strade di Neo-Habbo.
landing.view.cp15ltd.button=Conto alla rovescia
landing.view.cp15ltd.header=L'LTD RoboFrank ti sta osservando...
landing.view.cp15newfurni.body=Un panorama pieno di luci e scintillanti grattacieli si stagliano all'orizzonte... questa è la tetra e oscura linea del futuro. Il futuro si chiama Neo-Habbo.
landing.view.cp15newfurni.button=Scopri i Furni
landing.view.cp15newfurni.header=Il Ritorno di Neo-Habbo!
landing.view.cp15stpat.body=Direttamente dall'Irlanda, questo piccolo Affare Stanza arriva pieno fino all'orlo di fantastici Furni PIÙ un divertente ed energico Leprecauno! Preparati ad accogliere questo Irlandese combinaguai. Include un Distintivo!
landing.view.cp15stpat.button=Dacci un'occhiata!
landing.view.cp15stpat.header=Affare Stanza di San Patrizio
landing.view.cp15wired.body=Hai sempre voluto costruire FANTASTICI giochi e diventare un Habbo famoso? O ti piace fare scherzi agli amici? O ti piace semplicemente cambiare il look dei tuoi Bot? Questi Wired sono fatti per te!
landing.view.cp15wired.button=Scopri di più!
landing.view.cp15wired.header=Wired, wired, dappertutto!
landing.view.daily.quest.completed.button=Entra in Negozio!
landing.view.daily.quest.completed.description=Hai completato la Missione di oggi con successo!

Corri in Negozio con il tuo Premio per fare acquisti! :)
landing.view.daily.quest.completed.title=Missione completata!
landing.view.daily.quest.in.progress.button=Vai in Missione!
landing.view.daily.quest.in.progress.time.left=Tempo rimasto per completare la Missione:
landing.view.daily.quest.title=LA MISSIONE DI OGGI
landing.view.dalibundle.body=In onore del grande artista, Salvador Dali, abbiamo deciso di creare una Stanza con un'offerta Surrealista! Cascate, Farfalle e un set completo di Furni Organo... questo mitico Affare Stanza include anche un Distintivo! Disponibile per acquisto diretto e anche per Crediti!
landing.view.dalibundle.button=Ne voglio uno!
landing.view.dalibundle.header=Pixel che si fondono...
landing.view.darkduck.body=Don't miss the daredevil Duck defending the city of from rapscallion's attempting to take over! Simply head over to Habbo Stories to join in on this action packed adventure… 
landing.view.darkduck.button=Comincia il divertimento
landing.view.darkduck.header=Dark Duck Descends!
landing.view.dcex15.body=A causa di alcuni recenti problemi di servizio, vogliamo essere più che certi che OGNI Habbo abbia avuto la possibilità di approfittare dei Crediti Doppi ... così abbiamo esteso questa promozione fino al 28 di settembre!
landing.view.dcex15.button=Controlla adesso!
landing.view.dcex15.header=Crediti Doppi... PROLUNGATI!
landing.view.deep_sea_bundle.body=Trattieni il fiato e preparti ad immergerti in questo FANTASTICO Affare Stanza! Con tutto il necessario, da Sabbia, Meduse e Furni Lost City - questo Affare Stanza include anche un Distintivo! Disponibile solo attraverso Crediti
landing.view.deep_sea_bundle.button=Controlla adesso!
landing.view.deep_sea_bundle.header=Affare Stanza Covo Subacqueo
landing.view.deepsearoombundle.body=Trattieni il fiato e preparti ad immergerti in questo FANTASTICO Affare Stanza! Con tutto il necessario, da Sabbia, Meduse e Furni Lost City - questo Affare Stanza include anche un Distintivo! Disponibile per Crediti e acquisto diretto.
landing.view.deepsearoombundle.button=Dacci un'occhiata!
landing.view.deepsearoombundle.header=Affare Stanza Covo Subacqueo
landing.view.diamondland.body=Conosciuti finora come parte del Programma Fedeltà, i Diamanti andranno a sostituire i Punti Fedeltà portando con sé un sacco di eccitanti nuovi modi per usare i tuoi Punti! Montagne di nuovi Furni Crediti, un mucchio di Rari Diamanti e anche la possibilità di ottenere Habbo Club e Builder Club... mica male, eh?
landing.view.diamondland.button=Scopri di più!
landing.view.diamondland.header=Addio Punti Fedeltà... Benvenuti, Diamanti!
landing.view.displaygift.body=Ora puoi donare vetrine Distintivo - Vai al negozio e seleziona la tua vetrina Distintivo e il Distintivo che vuoi regalare. Abbiamo anche aggiunto un paio di nuove vetrine Distintivo!
landing.view.displaygift.button=Vai al Negozio
landing.view.displaygift.header=Regala Distintivi!
landing.view.dolphin.body=Un nuovo Raro, la Statua di Delfino, nel Catalogo Fedeltà a 240 Punti Fedeltà! Ricevi un bonus di 120 Punti Fedeltà acquistando 120 Crediti nello stesso mese!
landing.view.dolphin.button=Un delfino!
landing.view.dolphin.header=Raro Delfino Fedeltà
landing.view.doomsdayny1.body=Gli antichi Maya avevano annunciato che sarebbe accaduto qualcosa il 21 dicembre 2012: quel giorno è arrivato! Sarà la fine del mondo? Oppure qualcos'altro? Forse si sbagliavano? Noi intanto ti regaliamo un Distintivo speciale: Il superstite.
landing.view.doomsdayny1.button=Voglio il Distintivo
landing.view.doomsdayny1.header=È la fine del mondo?
landing.view.doublecredits23.body=Ottieni Habbo Crediti!
landing.view.doublecredits23.button=Vai alla pagina dei Crediti
landing.view.doublecredits23.header=Che i Crediti siano con te!
landing.view.doublediamond.bodytext=Solo per questo weekend, Diamanti raddoppiati! Un Diamante ogni Credito! I Diamanti possono essere usati per acquistare oggetti esclusivi o convertiti in Crediti.
landing.view.doublediamond.header=DIAMANTI RADDOPPIATI!
landing.view.dragon.body=Il Raro Drago Orientale appare solo una volta ogni decennio, negli ultimi giorni dell'Anno Cinese del Drago. Compra il tuo in Negozio finché puoi.
landing.view.dragon.button=Vai al Negozio
landing.view.dragon.header=Saluta l'Anno del Drago
landing.view.ducketevents.body=Sono tornati gli Eventi! Esibisci al pubblico la tua Stanza ancora una volta! Era un'altra grande richiesta degli Habbo di tutto il mondo, e ora abbiamo potuto rilanciarli grazie ai Ducket. Usali per far promuovere le tue Stanze nel Navigatore e massimizzare le tue zone!
landing.view.ducketevents.header=Sono tornati gli Eventi!
landing.view.eas15LTD.body=Più dolci di un coniglietto questi LTD stanno per sciogliere il tuo cuore come un cioccolato al sole. Ognuno dei cinque conigletti speciali saranno disponibili in quantità estremamente limitata... quindi non perderteli!!!
landing.view.eas15LTD.button=Conto alla rovescia
landing.view.eas15LTD.header=Dolci, dolcissimi, LTD.
landing.view.eas15alienbundle.body=Le decorazioni moderne in verde e nero sono solo la punta dell'iceberg. Questo Affare Stanza pre-decorato contiene tutto ció di cui tu e i tuoi amici avete bisogno per una notte di festa...
landing.view.eas15alienbundle.button=Dacci un'occhiata!
landing.view.eas15alienbundle.header=Club Alien Affare
landing.view.eas15alienparty.body=Dopo quasi un anno di attesa, finalmente é giunta l'ora di FARE FESTA! Vieni al Club Alien e troverai Premi, Competizioni e una festa da ricordare...
landing.view.eas15alienparty.button=Visita il Club Alien
landing.view.eas15alienparty.header=F-E-S-T-A per il lancio d Habbo per Android!
landing.view.eas15androidvid.body=L'hai aspettato per tanto, tanto tempo e FINALMENTE Habbo per Android è arrivato! Siamo sicuri tu sia felice quanto noi per questa incredibile aggiunta! Attento: Disponibile per versione 4.2 o superiore.
landing.view.eas15androidvid.button=Guarda il video
landing.view.eas15androidvid.header=Habbo per Android è qui!
landing.view.eas15bcfurni.body=Benvenuto all'azienda Santini, dove tutto è commestibile - anche ciò che non dovrebbe esserlo. Da Caramelle Gommose a Alberi Ghiacciolo - è tutto disponibile nel Builders' Club!
landing.view.eas15bcfurni.button=Dacci un'occhiata!
landing.view.eas15bcfurni.header=I Furni Santini & Co. sono nel BC!
landing.view.eas15bonbonbundle.body=Seguimi e fatti portare in un mondo di... caramelle! Questa delizioso Affare Stanza arriva pieno pieno come un sacchetto di caramelle, con tutto quello che la Santini & Co. ha da offrire! Include anche un Distintivo!
landing.view.eas15bonbonbundle.button=Dacci un'occhiata!
landing.view.eas15bonbonbundle.header=Stanza BonBon Santini
landing.view.eas15brtrnaturbundle.body=This room meant to be explored includes EXCLUSIVE Bundle Badge + Bamboo Rare (and it's own Badge)
landing.view.eas15brtrnaturbundle.button=Check it out
landing.view.eas15brtrnaturbundle.header=Take care of Mother Nature
landing.view.eas15clothing.body=Dritta dritta dalle passarelle di Milano, la nuova linea caramellosa Habbo Couture è arrivata in Hotel. Questi stilosi e gustosi vestiti sono perfetti per te!
landing.view.eas15clothing.button=Dacci un'occhiata!
landing.view.eas15clothing.header=Habbo Candy Couture è qui!
landing.view.eas15doublecreds.body=Stai risparmiando per un Furni speciale? O per una fantastica casa per il tuo Leprecauno? Sogni di entrare nell'Habbo Clu? Beh, è arrivato un momento speciale: CREDITI DOPPI! Non perdere questa offerta! Fino al 16 ottobre.
landing.view.eas15doublecreds.button=Alla pagina dei Crediti!
landing.view.eas15doublecreds.header=Crediti doppi, divertimento doppio!
landing.view.eas15flower.body=Benvenuto alle Fattorie Habbo - la tua piccola parte di paradiso pixellato. Pieno di fiori, dal suolo fino al cielo, questo Affare Stanza pre-decorato contiene tutto ciò di cui ha bisogno un fiorente pollice verde appassionato di giardinaggio! È il posto perfetto per un pic-nic romantico o per una passeggiata a cavallo pomeridiana! Non perdertelo... 
landing.view.eas15flower.button=Dai un'occhiata!
landing.view.eas15flower.header=Affare Stanza Fattoria Floreale di Frank
landing.view.eas15hipad.body=Per un periodo LIMITATO, cogli l'opportunitá di avere il tuo HiPad Store personale! Con disegno classico e allo stesso tempo moderno, questo Affare Stanza soddisferá anche gli Habbo piú esigenti! Riunite i vostri geni dell'HiPad e indossate le vostre magliette blu - l'Hi Pad store é qui.
landing.view.eas15hipad.button=Dacci un'occhiata!
landing.view.eas15hipad.header=HiPad Store Affare
landing.view.eas15million.body=In meno di un anno, siamo così contenti di annunciare che abbiamo raggiunto 1 MILIONE di downloads! Corri all'HiPad Store per ricevere il tuo REGALO di ringraziamento + Distintivo!
landing.view.eas15million.button=Visita l'HiPad Store
landing.view.eas15million.header=Oh yeah, 1 MILIONE DI DOWNLOADS!
landing.view.eas15obbah.body=Questi piccoli monelli Cuccioli sono arrivati dalle profonde foreste di WobbahLand! Così adorabili come disobbedienti, questi giovincelli adorano cantare insieme. Disponibili per un periodo determinato di tempo - Non perderteli!
landing.view.eas15obbah.button=Guarda il Cucciolo
landing.view.eas15obbah.header=La marcia di Obbah Wobbah nell'Hotel
landing.view.eas15obbahrare.body=Di colore dorato, e di natura birichina.... Questi RARI animaletti sono arrivati a WobbahLand dalle giungle piú profonde! Queste adorabili pesti adorano cantare. RARI Disponibili per un periodo limitato di tempo - Non perderteli!
landing.view.eas15obbahrare.button=Guarda il Cucciolo
landing.view.eas15obbahrare.header=Obbah Wobbah Raro
landing.view.easter13egg.body=Quanti colpi ci vogliono per rompere un uovo? Uno? Due, forse? Le uova di Habbo necessitano di un colpo un po' più deciso. Pensi di avere la stoffa per romperle e ottenere un premio? Alcune uova necessitano di più colpi per essere aperte (fatti aiutare dagli amici) ma contengono sorprese più grandi.
landing.view.easter13egg.button=Negozio di uova!
landing.view.easter13egg.header=È tempo di rompere qualche uovo!
landing.view.easter13rares.body=Di recente siamo andati sulle spiagge dell'Isola di Pasqua e abbiamo trovato alcuni oggetti molto particolari!
landing.view.easter13rares.button=Dai un'occhiata!
landing.view.easter13rares.header=Abbiamo rarità pasquali!
landing.view.easter14bunnybutton.button=Coniglietti
landing.view.easter14furni.body=Pasqua sta arrivando e quest'anno porterà con sè fiori, teletrasporti e, ovviamente, uova. Una linea floreale ispirata al Potere dei Fiori e adorabili anatroccoli e conigli per riempire le tue Stanze... -  Preparati!
landing.view.easter14furni.button=Dai uno sguardo ai Furni
landing.view.easter14furni.header=Furni di Pasqua eccitanti!
landing.view.easter14ltd.body=Decorati come i gioielli di pixel più preziosi, creati dal famoso 'Frank Habberge', queste uova sono la decorazione perfetta per la tua Stanza. Ogni uovo sarà disponibile in quantità limitate, e una volta esaurito non sarà più diponibile! Con CINQUE Uova in questa serie LTD unica, fossimo in te non vorremmo perdercela...
landing.view.easter14ltd.button=Guarda le serie
landing.view.easter14ltd.header=LTD Serie di Uova di Habberge
landing.view.easter14ltd1.button=Scopri il primo Raro LTD!
landing.view.easter14ltd2.button=Scopri il secondo Raro LTD!
landing.view.easter14ltd3.button=Scopri il terzo Raro LTD!
landing.view.easter14ltd4.button=Scopri il quarto Raro LTD!
landing.view.easter14ltd5.button=Scopri il quinto Raro LTD!
landing.view.easter14pets.body=Per ogni incredibile coniglio o pulcino che compri, otterrai dei Distintivi suuuper cool! Pulcino rosa... Coniglietto blu... Pulcino verde... Coniglietto giallo... Fai un salto in Negozio e risparmia un po' di soldi!
landing.view.easter14pets.button=Pulcini
landing.view.easter14pets.header=Conigli e pulcini son tornati in Negozio!
landing.view.easter14questentry.body=Scopri cosa nasconde oggi l'Isola Leprina, un posto dove la Pasqua è in versione 2.0.1.4 e dove potrai ottenere premi ogni giorno!
landing.view.easter14questentry.button=Esplora l'Isola
landing.view.easter14questentry.header=I Segreti dell'Isola Leprina
landing.view.easter14rares.body=I fiori stanno sbocciando e le Uova son decorate... i Rari di Pasqua 2014 son finalmente qui! Questi Rari trendy sono disponibili solo per un tempo limitato, circa 6-9 ore, quindi non perdere di vista il tuo orologio....
landing.view.easter14rares.button=Controlla il programma
landing.view.easter14rares.header=Incredibili RARI di Pasqua
landing.view.easter15candy1.body=Oggi la Santini & Co. ha prodotto un sublime pezzo di cioccolato, dal gusto perlato. Il colore marrone chiaro ricorda degli sfondi esotici, la sua maestosità ricoda il gusto di... cane bagnato?? BLEAH!
landing.view.easter15candy1.button=Prendine una!
landing.view.easter15candy1.header=Diario di un Assaggiatore: Disco di Cioccolato
landing.view.easter15candy10.body=Santini Corporation dipinge tutte le sue caramelle a mano. Ma anche artisti come Leonardo, Pollock, Dalí e Frida hanno decorato qualche memorabile caramella per lui. Caramelle fatte con l''arte dei loro pennelli, colorate con i loro acquarelli! Nate dal genio di veri inimitabili artisti! Realizzate nei loro mitici studi come capolavori di creativitá! E qui... noi le abbiamo tutte! Tutte per noi! Oh mamma, ma quello è un capello? BLEAH!!
landing.view.easter15candy10.button=Prendine una!
landing.view.easter15candy10.header=Diario di un Assaggiatore: Mousse
landing.view.easter15candy2.body=La Santini & Co. è lieta di annunciare un nuovo dolce, un piccolo pezzo di paradiso, a forma di Cristalli di Miele con filamenti angelici. Questa dolcissima creazione, dopo mesi di duro e sudato lavoro, è risultata avere un gusto di miele e... cerume? Non può essere vero! Che gusto orribile! BLEAH!
landing.view.easter15candy2.button=Prendine una!
landing.view.easter15candy2.header=Diario di un Assaggiatore: Cristalli di Miele
landing.view.easter15candy3.body=Lo specialista dei tessuti di seta, Santini Corporation, ha creato una piccola edizione con eleganti, coloratissime e non appiccicose specialità che sanno di fruttaIl loro gusto ti evocherà sapori esotici. Forse c'è troppa gelatina?Sicuramente un sacco di gelatina. Gnaaam. C'è per caso un dentista in stanza?? Wooowww!!!
landing.view.easter15candy3.button=Prendine una!
landing.view.easter15candy3.header=Diario di un Assaggiatore: Caramella Shup
landing.view.easter15candy4.body=Sono arrivate sinfonie di sapori dolci e amari dalla Fabbrica dei sapori Santini Corporation. Creazioni minimaliste di liquirizia, zucchero, menta e cioccolato per stimolare tutti e 5 i sensi.Ascolta la musica che suona quando scarti la caramelle; vedi pure quanto sono belle; senti la loro morbidezza; goditi il... profumo di ratto; sanno di  uovo marcio aromatizzato?? Bleaahhh!
landing.view.easter15candy4.button=Prendine una!
landing.view.easter15candy4.header=Diario di un Assaggiatore: Spirale Liqurizia
landing.view.easter15candy5.body=Santini Corporation ha creato una delizia per gli dei con questo piccolo gioiello di dolce artigianale. Le sue delicate farciture scivolano sul palato così come le notti degli inverni artici ..., come la neve sulle alte montagne ...come gli orsi polari sul ghiaccio, no, aspetta...o come i pesci sulle dita di un orso polare? Come secchi pieni di pesci? Mio dio! Sputali! Sputali! BLEAHHH!
landing.view.easter15candy5.button=Prendine una!
landing.view.easter15candy5.header=Diario di un Assaggiatore: Coni Arcobaleno
landing.view.easter15candy6.body=Una gemma a portata di mano, grazie a Santini Corporation, che racchiude in se la magia degli antichi  racconti. Ricorda i momenti felici della tua infanzia in un solo boccone ...due bocconi ...5 bocconi! 1 milione di bocconi!! Oh mamma, hanno un sapore insopportabile! Non darmene più! BLEAHH!
landing.view.easter15candy6.button=Prendine una!
landing.view.easter15candy6.header=Diario di un Assaggiatore: Cubi Bianchi
landing.view.easter15candy7.body=Il rosso è il colore della passione e la passione è la Specialità di Santini Corporation. Questa misteriosa caramella è realizzata con il rosso degli arcobaleni, con la brillantezza e il rosso del fuoco!Con la bellezza dei rossi tramonti estivi!! Il sapore terribile del sangue rosso nelle torte di fegato crudo!!! BLEAHH!!!
landing.view.easter15candy7.button=Prendine una!
landing.view.easter15candy7.header=Diario di un Assaggiatore: Fragole Bon Bon
landing.view.easter15candy8.body=Santini Corporation ha preso tutte le cose buone della vita - dagli aromi di caffè, alle serate al cinema, dalle vacanze infinite e i lunghi baci! WOW! alla fine ha cristallizzato il tutto in una caramella. Gnamm! Poi ha deformato e distrutto il tutto con un elegante bastone per divertirsi poco a poco! Umm! 3 piccoli morsi e subito dopo, i miei occhi puntano diretti al fondo del water. BLEAHH!!
landing.view.easter15candy8.button=Prendine una!
landing.view.easter15candy8.header=Diario di un Assaggiatore: LeccaLecca Esplosivo
landing.view.easter15candy9.body=Dopo anni di lunghi viaggi e perlustrazioni in tutto il mondo il maestro dei maestri Santini Corporation ha portato a galla una nuova creazione. Caramelle realizzate con i sapori dell''Africa, con esotici sapori arabi; fatte di sogni americani, ispirate alle avanguardie europee! Con orientali sapori asiatici e oceanici australianismi! E alla fine, alla fine queste sanno come un calzino usato giorno dopo giorno durante un viaggio di 2 mesi!! BLEAHHH!!!
landing.view.easter15candy9.button=Prendine una!
landing.view.easter15candy9.header=Diario di un Assaggiatore: Wafer alla Vaniglia
landing.view.easter16bonbon.body=Oltre a un ESCLUSIVO Furni Anatra, questo classico Affare Stanza di Pasqua contiene torte a sufficienza per tutta la vita!
landing.view.easter16bonbon.button=Guarda l'Affare Stanza
landing.view.easter16bonbon.header=Affare Stanza Santini BonBon
landing.view.easter16burnish.body=Lucidato con la massima perfezione, l'Uovo all'interno di questo LTD irradia una luce soave, spirituale. In Edizione limitata, Distintivo incluso!
landing.view.easter16burnish.button=Controlla l'LTD
landing.view.easter16burnish.header=Ottieni il tuo Uovo Habberge Lustrato LTD!
landing.view.easter16cata.body=Abbiamo aggiunto una marea di variazioni alle linee di Furni Pura e Iced. Devi assolutamente vederli, dai uno sguardo al Negozio!
landing.view.easter16cata.button=Controlla adesso!
landing.view.easter16cata.header=Grande Aggiornamento del Catalogo!
landing.view.easter16cloth.body=Il più grande aggiornamento di Look mai avvenuto... lo trovi in Negozio. Non aggiungiamo altro, basta andare a vedere!
landing.view.easter16cloth.button=Guarda i nuovi Look!
landing.view.easter16cloth.header=NUOVO aggiornamento Look!
landing.view.easter16crown.body=Questa Corona RARA vanta alcuni dei gioielli più preziosi di Habbo. Ma devi essere veloce - è disponibile solo per 72 ore!
landing.view.easter16crown.button=Guarda il Raro
landing.view.easter16crown.header=Novità: Corona Regale RARA!
landing.view.easter16dragon.body=Il vero tesoro è all'interno di questo Uovo - un adorabile, addormentato Cucciolo di Drago blu! Disponibili in numero limitato
landing.view.easter16dragon.button=Guarda l'LTD!
landing.view.easter16dragon.header=Uovo Habberge di Dragone LTD è QUI.
landing.view.easter16efflor.body=Emana un potente profumo che satura l'aria attorno ad esso, questo Uovo è un'apoteosi di profumo. Distintivo incluso!
landing.view.easter16efflor.button=Controlla l'LTD!
landing.view.easter16efflor.header=Uovo Habberge Fiorescente LTD disponibile ADESSO
landing.view.easter16escape.body=Non perdere la possibilità di trovare il tesoro del Coniglietto di Pasqua e guadagnare DICIOTTO Distintivi Unici!
landing.view.easter16escape.button=Controlla il Navigatore
landing.view.easter16escape.header=Gioco Escape di Pasqua!
landing.view.easter16glass.body=Disponibili per 72 ore, questi Occhiali da sole firmati sono ideali per le lunghe, calde giornate estive. Non farteli scappare!
landing.view.easter16glass.button=Guarda il Raro
landing.view.easter16glass.header=Novità: Occhiali da sole Oversize Raro!
landing.view.easter16hfwgames.body=In questo Gioco, è necessario impressionare davvero Alessandro Donati. Ci sono più Distintivi disponibili. Mettiti in gioco!
landing.view.easter16hfwgames.button=Controlla il Navigatore
landing.view.easter16hfwgames.header=Gioco Fashion Week!
landing.view.easter16jelly.body=Questo Affare Stanza non contiene soltanto un ESCLUSIVO Cappello Anatra, ma c'e anche una vasta gamma di piante stranamente meravigliose!
landing.view.easter16jelly.button=Guarda l'Affare Stanza
landing.view.easter16jelly.header=Ottieni il tuo Affare Stanza Giungla Gommosa!
landing.view.easter16mermaid.body=Raddoppia lo stile con un perfetto accessorio da Sirena e un impressionante taglio di capelli grigio-blu. Questo RARO è imperdibile!
landing.view.easter16mermaid.button=Guarda il Raro
landing.view.easter16mermaid.header=Nuovo: Capelli da Sirena Raro!
landing.view.easter16runway.body=Con quattro Distintivi e tre Furni Esclusivi, la versione completa di questo Affare Stanza è imperdibile! Vieni a vedere!
landing.view.easter16runway.button=Guarda l'Affare Stanza
landing.view.easter16runway.header=Novità: Affare Stanza Passerella Fashion Week!
landing.view.easter16space.body=Esplorare le frontiere più remote dell'Habbo spazio è diventato molto più facile. Ottieni questo luccicante Casco RARO, finchè è disponibile!
landing.view.easter16space.button=Guarda il Raro
landing.view.easter16space.header=Nuovo: Casco da Astronauta RARO!
landing.view.easter16verdant.body=Questo Uovo emana una luce mistica, iridescente. Non perdere l'occasione di farlo tuo! Edizione limitata, Distintivo incluso.
landing.view.easter16verdant.button2=
landing.view.easter16verdant.button=Guarda l'LTD
landing.view.easter16verdant.header=Ottieni il tuo Uovo Habberge Verde LTD!
landing.view.easter17bunny.body=Quale razza di Coniglietto avevi sempre desiderato? Continua a pensarci. Ora entra in Negozio -  sono TUTTI lì sino al 11/04!
landing.view.easter17bunny.button=Ottieni un Cucciolo 
landing.view.easter17bunny.header=Prendi un Cucciolo Coniglietto!
landing.view.easter17chick.body=Questa Pasqua ti portiamo la bellezza aviaria su richiesta. Pulcino o colombo? Colombo... o pulcino... Perché non entrambi? 
landing.view.easter17chick.button=Guarda i Pulcini
landing.view.easter17chick.header=Pulcini e Piccioni Disponibili!
landing.view.easter17chicken.body=Indossa questo Cappello per un altro po' e ci troverai dentro un uovo! (no, non è vero!) Questo articolo è Raro ed è SOLAMENTE disponible sino al 17/4.
landing.view.easter17chicken.button=Guarda il Furni
landing.view.easter17chicken.header=Nuovo Cappello a forma di pollo RARO
landing.view.easter17cloth.body=Due nuove Acconciature country e un grembiule speciale sono stati inseriti permanentemente in Catalogo. Pronti per cucinare!
landing.view.easter17cloth.button=Guarda i nuovi Look!
landing.view.easter17cloth.header=NUOVO: Look Fattoria!
landing.view.easter17coop.body=Questo Affare Stanza contiene POLLI! Da loro da mangiare e falli crescere! Arrivano con i Furni della Grande Fattoria di Dolci!
landing.view.easter17coop.button=Guarda l'Affare Stanza
landing.view.easter17coop.header=NUOVO: Affare Stanza Pollaio
landing.view.easter17cow.body=Un berretto raro, perfetto per le gelide mattine raccogliendo mirtilli o le freddi notti dando da mangiare ai polli. Disponibile sino al 24/04.
landing.view.easter17cow.button=Dai uno sguardo al Raro
landing.view.easter17cow.header=Nuovo Berretto Mucca RARO!
landing.view.easter17cutout.body=Creato con amore dagli agricoltori per gli Habbo - questa è la tua opportunità per fare la foto perfetta! Disponibile sino al 10/04.
landing.view.easter17cutout.button=Guarda il Raro
landing.view.easter17cutout.header=Il Foto Stand della Fattoria RARO
landing.view.easter17farm.body=Contiene una generosa manciata di Furni Grande Fattoria di Dolci nuovi di zecca, e ti trasporterà nella tranquillità rurale! 
landing.view.easter17farm.button=Guarda l'Affare Stanza
landing.view.easter17farm.header=Affare Stanza Grande Fattoria dei Dolci
landing.view.easter17floral.body=Nelle profondità di Habbo c'è una piccola cabina nascosta, circondata da fiori e piante magiche.
landing.view.easter17floral.button=Guarda l'Affare Stanza
landing.view.easter17floral.header=Affare Stanza Fattoria dei Fiori
landing.view.easter17goldencow.body=Quale Habbo aia sarebbe completa senza una razza speciale di Mucca Dorata? Disponibile per un periodo di tempo limitato, ottienine una oggi stesso! 
landing.view.easter17goldencow.button=Dai uno sguardo alla Mucca Dorata!
landing.view.easter17goldencow.header=Ottieni la Mucca DORATA!
landing.view.easter17harvest.body=Creato con bronzo di alta qualità, questa statua di edizione limitata porterà buona fortuna agli agricoltori per tutto l'anno!
landing.view.easter17harvest.button=Dai uno sguardo all'LTD
landing.view.easter17harvest.header=Divinità del Raccolto LTD!
landing.view.easter17horse.body=Ti senti strano? O semplicemente hai voluto SEMPRE possedere una Faccia di Cavallo Matto? Questo è il pezzo PERFETTO per te!
landing.view.easter17horse.button=Guarda il Raro
landing.view.easter17horse.header=Faccia di Cavallo Matto RARO!
landing.view.easter17kitchen.body=Fornello a Gas: sí. Marmellata: sí. Adesso porta solo un po' di cioccolato e farina ed è tutto pronto. È il momento di CUCINARE (made in Habbo).
landing.view.easter17kitchen.button=Guarda l'Affare Stanza
landing.view.easter17kitchen.header=Affare Stanza Cucina dell'Agricoltore
landing.view.easter17lepre.body=Questa Pasqua, quell'energico semina-zizzania irlandese che tutti amano è tornato. Ottieni oggi il tuo! 
landing.view.easter17lepre.button=Guarda il piccoletto!
landing.view.easter17lepre.header=Il Leprecauno è tornato!
landing.view.easter17new.body=Quest'anno Pasqua è il momento giusto per rilassarsi, assaporare la dolce aria di campagna, piantare semi e preparare torte! Furni disponibili sino il 30/4. 
landing.view.easter17new.button=Guarda il Furni
landing.view.easter17new.header=NUOVO: Furni della Grande Fattoria di Dolci!
landing.view.easter17obbah.body=Questi birbanti ragazzini sono tornati su Habbo, freschi dalla profonda e infame giungla di WobbahLand!
landing.view.easter17obbah.button=Ottieni un Obbah Wobbah
landing.view.easter17obbah.header=Disponibili i Cuccioli Obbah Wobbah!
landing.view.easter17old.body=Da oggi: Furni di Pasqua Classici insieme alle famose linee Candyland, Lagomorfo + Flower Power sono tornate in Catalogo.
landing.view.easter17old.button=Guarda il Furni
landing.view.easter17old.header=TORNANO: Furni di Pasqua Classici!
landing.view.easter17petcow.body=È con sommo piacere e orgoglio che presentiamo il nuovo Cucciolo Mucca. Ottieni una delle 20 diverse razze dalla Scatola del Cucciolo Mucca.
landing.view.easter17petcow.button=Guarda la Mucca!
landing.view.easter17petcow.header=È arrivato il NUOVO Cucciolo Mucca!
landing.view.easter18bonzai.body=Il pezzo forte perfetto di ogni giardino da interni o esterni, questa Fontana è imprescindibile per ogni collezionista. Emana tranquillità.
landing.view.easter18bonzai.button=Guarda il Raro!
landing.view.easter18bonzai.header=Fontana Banzai RARA!
landing.view.easter18bunny.body=Quale razza di Coniglietto hai sempre desiderato? Pensaci su... e ora corri in Negozio, sono tutte lì!
landing.view.easter18bunny.button=Guarda i Coniglietti
landing.view.easter18bunny.header=Prendi un Coniglietto!
landing.view.easter18chick.body=Questa Pasqua ti portiamo i migliori esserini con ali esistenti.
landing.view.easter18chick.button=Guarda i Pulcini
landing.view.easter18chick.header=Pulcini disponibili!
landing.view.easter18clothing.body=I nostri designer han creato per te una selezione di nuovi Indumenti per te! Li collezionerai tutti?
landing.view.easter18clothing.button=Guarda gli Indumenti!
landing.view.easter18clothing.header=NUOVI Indumenti!
landing.view.easter18coop.body=Questo Affare Stanza include dei PULCINI! Da loro da mangiare e prenderti cura di loro. Include inoltre 15 pacchetti di Semi di Bucaneve esclusivi.
landing.view.easter18coop.button=Guarda l'Affare Stanza
landing.view.easter18coop.header=Stia di Polli
landing.view.easter18egghunt.body=Viaggia verso il mondo perduto di Pasqua e intraprendi una caccia all'uovo di proporzioni TREMENDE! Non dimenticare il tuo cappotto..
landing.view.easter18egghunt.button=Vai al Navigatore!
landing.view.easter18egghunt.header=Caccia all'Uovo di Pasqua Magico!
landing.view.easter18forest.body=Pieno zeppo d Furni di Pasqua Classici, la Foresta Incantata è davvero un affare. Include 15 pacchi di Semi di Lupini esclusivi.
landing.view.easter18forest.button=Guarda l'Affare Stanza
landing.view.easter18forest.header=Foresta Incantata
landing.view.easter18friend.body=Visita le Stanze Pubbliche per incontrare altri Habbo e scambia con loro uno dei due Ingredienti di cui hai bisogno per creare i nuovi quattro indumenti!
landing.view.easter18friend.button=Apri il Navigatore
landing.view.easter18friend.header=È arrivata Amicizia Fusione!
landing.view.easter18game.body=Nei Giochi di questo mese dovrai dimostrare di avere il pollice verde e combattere contro chi inquina il nostro mondo pixellato. Se riesci a farlo, libererai un sacco di specie di animali!
landing.view.easter18game.button=Vai al Navigatore!
landing.view.easter18game.header=Giochi Giardino di Pasqua!
landing.view.easter18garden.body=Doppia dimensione, doppio valore! Costruito esclusivamente con nuovi Furni Giardino di Pasqua. Include 15 pacchi di Semi di Rosa esclusivi.
landing.view.easter18garden.button=Guarda l'Affare Stanza
landing.view.easter18garden.header=Giardino di Pasqua
landing.view.easter18gnome.body=È il momento perfetto per ottenere Gnomi e Obbah Wobbah. Non perderteli!
landing.view.easter18gnome.button=Guarda i Cuccioli
landing.view.easter18gnome.header=Gnomi e Obbah Wobbah Disponibili adesso!
landing.view.easter18habberge.body=Questo magnifico Uovo Habberge è disponibile in quantità DAVVERO limitate. Sarai uno dei fortunati possessori?
landing.view.easter18habberge.button=Guarda l'LTD!
landing.view.easter18habberge.header=Uovo Habberge Farfalla LTD!
landing.view.easter18hat.body=Mantieni calda la tua testa con questo grazioso berretto coniglietto! Ottinieni uno finché puoi perché non saranno in Negozio per molto tempo!
landing.view.easter18hat.button=Guarda il Raro!
landing.view.easter18hat.header=Berretto Conigllietto RARO!
landing.view.easter18lepre.body=Meschini e piccoli piantagrane irlandesi e gentili e adorabili Mucche... due Cuccioli che non vorresti mai perderti. Ottieni i tuoi oggi!
landing.view.easter18lepre.button=Guarda i Cuccioli
landing.view.easter18lepre.header=Lepracauni e Mucche disponibili!
landing.view.easter18mammoth.body=Woooow.... un coniglietto della grandezza di una macchina. Chi potrebbe resistere? È adorabile! Disponibile solamente per un periodo limitato di tempo.
landing.view.easter18mammoth.button=Guarda il Raro!
landing.view.easter18mammoth.header=Coniglietto Gigante RARO!
landing.view.easter18mask.body=Disponibile solamente per un periodo limitato di tempo, questa Maschera è l'accessorio perfetto da indossare in Hotel a Pasqua!
landing.view.easter18mask.button=Guarda il Raro!
landing.view.easter18mask.header=Maschera Coniglietto RARA!
landing.view.easter18new.body=Abbiamo lavorato duro per preparare una linea di Furni nuova - Giardino di Pasqua. È appena uscita, scappa a dare uno sguardo!
landing.view.easter18new.button=Guarda il Furni
landing.view.easter18new.header=NUOVO: Furni Giardino di Pasqua
landing.view.easter18old.body=È arrivato il momento, Habbo! Tutti i i tuoi Furni di Pasqua preferiti sono adesso in Negozio. Ottienili finché puoi.
landing.view.easter18old.button=Guarda il Furni
landing.view.easter18old.header=RITORNANO i Furni di Pasqua Classici
landing.view.easter18tree.body=Ottieni come piccolo rifugio per pasqua questa casa sull'albero! Include 15 pacchi di Semi di Tulipano esclusivi. Costruito da Frission (.COM)
landing.view.easter18tree.button=Guarda l'Affare Stanza
landing.view.easter18tree.header=Casa sull'Albero di Pasqua
landing.view.easter19book1.body=I Libri Antichi si trasformano in uno dei 4 Libri. Ogni Libro diventa uno fra tre diversi articoli. Ottieni maggiori informazioni nella nostra pagina di Twitter o nella News della campagna!
landing.view.easter19book1.button=Guarda il Libro!
landing.view.easter19book1.header=Libri Antichi Disponibili ADESSO!
landing.view.easter19book2.body=We've put an attractive selection of fairytale storybook items into the Catalogue for a 24 hour period. Click to see them all!
landing.view.easter19book2.button=See the items!
landing.view.easter19book2.header=Fairytale Storybook Items Available NOW!
landing.view.easter19bundlea.body=La nonna vive in un cottage tra i boschi davvero carino. Vieni a trovarla! Include un Distintivo esclusivo!
landing.view.easter19bundlea.button=Guarda l'Affare Stanza!
landing.view.easter19bundlea.header=NUOVO: Casa della Nonna!
landing.view.easter19bundleb.body=Cose strane e affascinanti avvengono in questo Affare Stanza. Assicurati di rimanere afferrato alla tua realtà pixellata. Include un Distintivo esclusivo. Creata da Frission (.COM)
landing.view.easter19bundleb.button=Guarda l'Affare Stanza!
landing.view.easter19bundleb.header=Ora del Tè nel Paese delle Meraviglie!
landing.view.easter19bundlec.body=Biancaneve e i sette nani hanno una casa. Questa casa è TUA se lo desideri. Include anche un Distintivo esclusivo!
landing.view.easter19bundlec.button=Guarda l'Affare Stanza!
landing.view.easter19bundlec.header=Affare Stanza Sette Nani!
landing.view.easter19bundled.body=Habbelina vive in una foresta con una energia magica. Ridai vita ai tuoi pixel facendo un bagno nel fiume! Include una ranocchia e un Distintivo ESCLUSIVO. Creata da Frission (.COM)
landing.view.easter19bundled.button=Guarda l'Affare Stanza!
landing.view.easter19bundled.header=Affare Stanza Foresta di Habbelina
landing.view.easter19chick.body=Questa specie particolare di pollo della foresta può vivere 240 anni e diventa completamente arcobaleno solamente dopo che compie 100 anni. È originale e raro e non verrà mai più messo in vendita, vai a darci una occhiata oggi!
landing.view.easter19chick.button=Guarda il Raro!
landing.view.easter19chick.header=Pollo Arcobaleno della Foresta RARO!
landing.view.easter19clothing.body=Un sacco di Indumenti da Favola sono adesso disponibili in Negozio. Fidati, devi vedere i Berretti!
landing.view.easter19clothing.button=Guarda gli Indumenti!
landing.view.easter19clothing.header=NUOVI Indumenti Pasqua da Favola!
landing.view.easter19egg1.body=Le Uova Incantate si trasformano in una delle delle tre diverse baby creature, le quali poi si evolvono in una delle due finali creature quando ci clicchi su. Ottieni maggiori informazioni nella nostra pagina di Twitter o nella News della campagna.
landing.view.easter19egg1.button=Guarda l'Uovo!
landing.view.easter19egg1.header=Uova Incantate Disponibili ADESSO!
landing.view.easter19egg2.body=Take your pick from an entire range of different magical, mythical fairytale creatures! Available for 24 hours - click to see them all!
landing.view.easter19egg2.button=See the items!
landing.view.easter19egg2.header=Fairytale Creatures Available NOW!
landing.view.easter19fairy.body=La nostra linea di Furni Pasqua da Favola è qui! Crea le tue foresta da favola e tessi la tua propria trama in Hotel!
landing.view.easter19fairy.button=Guarda i Furni!
landing.view.easter19fairy.header=La nostra linea di Furni Pasqua da Favola è QUI!
landing.view.easter19fox.body=Questo Outfit diventerà sempre più prezioso, ottienine uno finché puoi!
landing.view.easter19fox.button=Guarda il Raro!
landing.view.easter19fox.header=Outfit Volpe Incantata RARO!
landing.view.easter19games.body=Partecipa al Gioco di oggi Pasqua da Favola! per ottenere l'ultimo Distintivo!
landing.view.easter19games.button=Visita il Navigatore!
landing.view.easter19games.header=Partecipa al Gioco di oggi Pasqua da Favola!
landing.view.easter19hunt.body=Abbiamo nascosto 10 Uova nella Stanza Pubblica Foresta Pasqua da Favola. Trovale per ottenere i 10 Distintivi! È ora di iniziare la caccia delle Uova, Habbo! 
landing.view.easter19hunt.button=Visita il Navigatore!
landing.view.easter19hunt.header=A caccia delle Uova Pasqua da Favola!
landing.view.easter19ltd.body=Costruito interamente con legno incantato e decorato con fiori selvatici di differenti radure del bosco da favola, questo è un Furni di Edizione Limitata ultraterreno.
landing.view.easter19ltd.button=Guarda l'LTD!
landing.view.easter19ltd.header=Trono di Fiori Selvatici LTD
landing.view.easter19swing.body=Fai il pieno di divertimento mentre fai un giro nella Foresta piena di fate. Questo Furni è Raro e non ritornerà mai più in Negozio! 
landing.view.easter19swing.button=Guarda il Raro!
landing.view.easter19swing.header=Altalena della Foresta da Favola RARA!
landing.view.easter19wreath.body=Vestiti come la regina della foresta. O il re. Dai uno sguardo a questo Indumento Raro prima che sia tolto per sempre dal Negozio. 
landing.view.easter19wreath.button=Guarda il Raro!
landing.view.easter19wreath.header=Ghirlanda Foresta da Favola RARA!
landing.view.easter20alpine.body=Creata per la tua sopravvivenza, incanala il tuo spirito d'avventura con la nostra nuova linea furni Altitudini Alpine!
landing.view.easter20alpine.button=Guarda il Furni
landing.view.easter20alpine.header=NUOVO: Furni Altitudini Alpine
landing.view.easter20bundlea.body=Equipaggiato di tutto l'essenziale, ritrova te stesso nei grandi spazi aperti durante questa stagione! Chissà cosa scoprirai stando a contatto con la natura. (Creata da Habbo Jenneben NL)
landing.view.easter20bundlea.button=Guarda l'Affare Stanza
landing.view.easter20bundlea.header=Affare Stanza in Campeggio
landing.view.easter20bundleb.body=Il tempo e la pazienza sono la chiave quando si tenta di catturare quelle creature scivolose. Ricaricati durante la tua giornata di pesca e guarda quante ne attirerai!
landing.view.easter20bundleb.button=Guarda l' Affare Stanza!
landing.view.easter20bundleb.header=Affare Stanza Giornata di Pesca
landing.view.easter20bunny.body=Un po' di divertimento stagionale per tutti gli Habbo. Raro e non potrà più essere acquistato in futuro!
landing.view.easter20bunny.button=Guarda il Raro
landing.view.easter20bunny.header=RARO Costume da Coniglio
landing.view.easter20cal.body=Dal 20 di marzo al 2 aprile, riceverai ogni giorno un regalo dal tuo Calendario. Apri il tuo adesso!
landing.view.easter20cal.button=Apri!
landing.view.easter20cal.header=Apri il tuo Calendario Regali!
landing.view.easter20cloth.body=Grandi Altitudini Alpine non possono essere raggiunte con abiti ordinari. Ecco perché vi stiamo portando NUOVI capi d'abbigliamento che sono qui per rimanere!
landing.view.easter20cloth.button=Guarda l'Abbigliamento
landing.view.easter20cloth.header=Abbigliamento da Altitudini Alpine
landing.view.easter20duck.body=Siate buoni con lei e vi restituirà il favore. Quest' Anatra della Fortuna edizione limitata non sarà in giro ancora per molto. Ottienula prima che sia troppo tardi!
landing.view.easter20duck.button=Guarda l'LTD
landing.view.easter20duck.header=Anatra della Fortuna LTD
landing.view.easter20goat.body=Guardate! Il re della montagna. Raro e non verrà più venduto in futuro!
landing.view.easter20goat.button=Guarda il Raro
landing.view.easter20goat.header=RARA Capra di Montagna
landing.view.easter20hat.body=C'è un nuovo cappello in città. Prendine uno per il tuo avatar oggi!
landing.view.easter20hat.button=Guarda il cappello!
landing.view.easter20hat.header=NUOVO: Cappello di Laurea!
landing.view.easter20pony.body=Questo sembra essere un affare. Non per i più deboli di cuore. Raro e non verrà più venduto in futuro.
landing.view.easter20pony.button=Guarda il Raro
landing.view.easter20pony.header=RARA Visiera Sportiva
landing.view.easter20rock.body=Le Rocce Sirena e Mermaid sono ora disponibili! Rompile con l'effetto martello, poi pulisci gli articoli che hai trovato con l'effetto bacchetta magica.
landing.view.easter20rock.button=Guarda il Furni
landing.view.easter20rock.header=Roccia Crackable!
landing.view.easter20rock2.body=Out now: brand new rare Alpine Heights artifacts! NOTE: you will require the magic wand effect for cleaning these items.
landing.view.easter20rock2.button=See the furni
landing.view.easter20rock2.header=Alpine Heights Artefacts!
landing.view.easter20tree.body=C'è qualcosa di diverso nell'aria con questo albero attorno. Raro e non verrà più venduto in futuro!
landing.view.easter20tree.button=Guarda il Raro
landing.view.easter20tree.header=RARO Albero Mistico
landing.view.easter21ba.body=Ti abbiamo avuto nel 'VIP Secret', vero? Assicurati ADESSO il tuo show! (Creata da Habbo Jenneben NL)
landing.view.easter21ba.button=Guarda l'Affare Stanza
landing.view.easter21ba.header=NUOVO: Affare Stanza VIP Secret Passerella
landing.view.easter21basket.body=Non mangiarle tutte in una volta. E assolutamente non mangiarle crude, eh. (Raro + non sarà mai più messo in vendita.)
landing.view.easter21basket.button=Guarda il Raro!
landing.view.easter21basket.header=Cestino Uova Gigante RARO!
landing.view.easter21cal.body=Dal 1 al 30 aprile, riceverai ogni giorno un regalo dal tuo Calendario. Apri il tuo adesso!
landing.view.easter21cal.button=Apri!
landing.view.easter21cal.header=Apri il tuo Calendario Regali!
landing.view.easter21cloth1.body=Dunque, queste acconciature. Credici, sono fantastiche. Dovresti almeno darci uno sguardo.
landing.view.easter21cloth1.button=Guarda le Acconciature!
landing.view.easter21cloth1.header=NUOVE: Acconciature Passerella!
landing.view.easter21cloth2.body=Stavamo tutti aspettando questo momento. *RUMBO DI TAMBURI*... Giacche, magliette, abiti, pantaloni, e gonne sono appena arrivati in Negozio. Non perderteli!
landing.view.easter21cloth2.button=Guarda gli Indumenti!
landing.view.easter21cloth2.header=NUOVI: Indumenti Passerella!
landing.view.easter21cloth3.body=La moda significa molto per molti Habbo. Ma siamo tutti d'accordo su una cosa: i look non sono completi senza gli ACCESSORI. E ne abbiamo appena  inseriti 4.
landing.view.easter21cloth3.button=Guarda gli Accessori!
landing.view.easter21cloth3.header=NUOVI: Accessori Passerella!
landing.view.easter21cloth4.body=Una scarpa può realmente rendere perfetto o uccidere il tuo look da passerella. Corri a vedere quelle appena inserite in Negozio!
landing.view.easter21cloth4.button=Guarda le Calzature!
landing.view.easter21cloth4.header=NUOVE: Calzature Passerella!
landing.view.easter21craft.body=Se hai una passione per la moda, hai davvero bisogno di uno di questi Tavoli del Crafting per mettere in atto le tue abilità creative sugli abiti! NOTA: il crafting non è ancora del tutto compatibile/funzionale nel client Unity.
landing.view.easter21craft.button=Guarda il Furni
landing.view.easter21craft.header=NUOVO: Tavolo dello Stilista (Tavolo del Crafting)
landing.view.easter21dragon.body=Il Drago Color Pastello è a bassa manutenzione e straordinariamente carino. È raro e non verrà mai più messo in vendita, gente. Ottienine uno finché puoi.
landing.view.easter21dragon.button=Guarda il Raro!
landing.view.easter21dragon.header=Drago Color Pastello RARO!
landing.view.easter21dress.body=100 mila milioni di stelle nell'Universo, e leggermente meno in questo vestito. PURA SCIENZA. È raro e non verrà mai più messo in vendita, Habbo.
landing.view.easter21dress.button=Guarda il Raro!
landing.view.easter21dress.header=Abito Cosmico RARO!
landing.view.easter21frog.body=Un leggero berretto anfibio, perfetto per la stagione primaverile! Non puoi proprio dire di no a quegli occhetti! Non verrà mai più messo in vendita!
landing.view.easter21frog.button=Guarda il Raro!
landing.view.easter21frog.header=Berretto Rana RARO!
landing.view.easter21ltd.body=Le Uova Habberge non sono mai apparse così cool sul dance floor. Si tratta inoltre di una Edizione Limitata...
landing.view.easter21ltd.button=Guarda l'LTD!
landing.view.easter21ltd.header=Uovo Discoteca LTD!
landing.view.easter21new.body=La moda pixellata online è un'immensa parte di Habbo. Cioè forse l'abbiamo proprio inventata noi? Comunque sia, vai avanti e costruisci passerelle
landing.view.easter21new.button=Guarda i Furni
landing.view.easter21new.header=NUOVO: Furni Passerella!
landing.view.easter22ba.body=Ogni avventura inizia da qualche parte. Usalo come punto d'incontro prima di andare nella foresta per la tua caccia agli insetti. Creata da Frission (.COM)
landing.view.easter22ba.button=Vedi l'Affare Stanza
landing.view.easter22ba.header=Affare Stanza Escursione nella Foresta!
landing.view.easter22bb.body=WOW. Un posto mozzafiato per una pausa all'insegna della natura! Hai preso molti insetti? Creato da: =Naples.Devil= (IT)
landing.view.easter22bb.button=Vedi l'Affare Stanza
landing.view.easter22bb.header=Affare Stanza Grandi Spazi!
landing.view.easter22beetle.body=Dai un'occhiata a quelle gambe.
landing.view.easter22beetle.button=Vedi il Raro
landing.view.easter22beetle.header=Zaino Scarafaggio RARO
landing.view.easter22bugkit.body=Inizia la tua collezione di insetti con questo brillante starter pack! Conoscerai un sacco di simpatici insetti in men che non si dica.
landing.view.easter22bugkit.button=Vedi Furni
landing.view.easter22bugkit.header=Kit Insetti Standard!
landing.view.easter22bugkitb.body=Inizia la tua collezione di insetti con questi brillanti starter pack! Perfetti per i novizi che cercano di fare amicizia con alcuni insetti comuni.
landing.view.easter22bugkitb.button=Vedi gli oggetti
landing.view.easter22bugkitb.header=Pack Insetti Standard
landing.view.easter22cal.body=Dal 4 al 30 aprile, riceverai ogni giorno un regalo dal tuo Calendario. Apri il tuo adesso!
landing.view.easter22cal.button=Apri!
landing.view.easter22cal.header=Apri il tuo Calendario Regali!
landing.view.easter22cater.body=Quante notti ci vogliono per diventare una farfalla?
landing.view.easter22cater.button=Vedi il Raro
landing.view.easter22cater.header=Sacco a Pelo Bruco RARO
landing.view.easter22cloth.body=Che tu sia un fanatico della fauna selvatica o un amante delle api, abbiamo nuovi vestiti da indossare. Non te li perdere!
landing.view.easter22cloth.button=Vedi gli Indumenti
landing.view.easter22cloth.header=NUOVO: Indumenti Amante degli Insetti
landing.view.easter22coffee.body=Hai bisogno di un caffè al volo? Non è più un problema! Puoi parcheggiare questo camioncino ovunque per avere la tua dose di caffeina.
landing.view.easter22coffee.button=Vedi il Raro
landing.view.easter22coffee.header=Camioncino del Caffè RARO
landing.view.easter22deluxe.body=A caccia di insetti più rari? Sei fortunato! Il kit deluxe contiene alcuni insetti variopinti e un Indumento garantito. È una grande offerta.
landing.view.easter22deluxe.button=Vedi Furni
landing.view.easter22deluxe.header=Kit Insetti Deluxe!
landing.view.easter22deluxeb.body=A caccia di insetti più rari? Sei fortunato! Puoi ottenere subito dei pacchi che contengono insetti variopinti e Indumenti a tema insetti!
landing.view.easter22deluxeb.button=Vedi gli oggetti
landing.view.easter22deluxeb.header=Pack Insetti Deluxe
landing.view.easter22ltd.body=Il recinto definitivo per le tue amate farfalle. Guarda come svolazzano!
landing.view.easter22ltd.button=Vedi l'oggetto
landing.view.easter22ltd.header=Cupola della Farfalla
landing.view.easter22new.body=Costruisci i tuoi giardini d'inverno e le tue serre per vedere la natura in diretta! È piuttosto interessante. La fauna selvatica non è inclusa.
landing.view.easter22new.button=Vedi Furni
landing.view.easter22new.header=NOVITÀ: Furni Recinto Insetti
landing.view.easter22outfit.body=Non c'è nessun Uomo Falena. È sempre stato un Habbo Falena.
landing.view.easter22outfit.button=Vedi il Raro
landing.view.easter22outfit.header=Look da Falena Umana RARO
landing.view.easter23aftv.body=Nuovi capi di abbigliamento e articoli di pellicceria a tema AFTV DISPONIBILI ORA. Comprese due nuove colorazioni in plasto!
landing.view.easter23aftv.button=Vedi i Furni!
landing.view.easter23aftv.header=NUOVI articoli AFTV!
landing.view.easter23aftv=NUOVI articoli AFTV!
landing.view.easter23ba.body=Questa casa è così ecologica che è a prova di futuro! Proprio come piace a noi. (Creato da =Naples.Devil= (IT)
landing.view.easter23ba.button=Vedi l'Affare Stanza
landing.view.easter23ba.header=NUOVO: Affare Stanza Casa Ecologica
landing.view.easter23bb.body=Questo giardino fa miracoli per mantenere la tua casa ecologica tutto l'anno. Crogioliamoci al sole. (Creata da Jenneben NL)
landing.view.easter23bb.button=Vedi l'Affare Stanza
landing.view.easter23bb.header=NUOVO: Affare Stanza Giardino Ecologico
landing.view.easter23bin.body=Il Cestino del Riciclo del Coniglio è pieno di oggetti in cerca di nuova vita. Vediamo che cosa troverai!
landing.view.easter23bin.button=Vedi l'oggetto
landing.view.easter23bin.header=NUOVO: Cestino Coniglio per il Riciclo
landing.view.easter23bin2.body=Il catalogo è pieno di articoli in cerca di nuova vita. Vediamo cosa ci aspetta!
landing.view.easter23bin2.button=Vedi i packs
landing.view.easter23bin2.header=NUOVO: Articoli Spazzatura
landing.view.easter23craft.body=Guarda questo coniglio robot addormentato. È così carino. Riesci a svegliarlo? Quando lo farai, ti aiuterà a creare nuovi oggetti!
landing.view.easter23craft.button=Vedi il Furni
landing.view.easter23craft.header=NUOVO: Coniglio Robot Ibernato
landing.view.easter23craft2.body=Questo coniglio robot è davvero bravo nel crafting! Molto utile se hai oggetti che vogliono essere rielaborati e riformati.
landing.view.easter23craft2.button=Vedi il Furni
landing.view.easter23craft2.header=NUOVO: Coniglio Robot Craft
landing.view.easter23game.body=Vai all'Area di Benvenuto e vota chi pensi ci sia dietro l'hacking degli animali robotici.  Chiunque indovini vincerà un Cucciolo di Pinguino Ametista. Il sondaggio si chiude il 13.04.
landing.view.easter23game.button=Apri il Navigatore!
landing.view.easter23game.header=Il Mondo Ecologico dei Coniglietti
landing.view.easter23ltd1.body=Un look Solarpunk come nessun altro! Dai un'occhiata a questo incredibile capo di abbigliamento.
landing.view.easter23ltd1.button=Vedi il vestito
landing.view.easter23ltd1.header=Look da Coniglio Solarpunk LTD
landing.view.easter23ltd2.body=Gli ingranaggi non smettono mai di girare in questo leggendario Uovo Habberge! Non dormirci sopra, è limitato!
landing.view.easter23ltd2.button=Vedi l'oggetto
landing.view.easter23ltd2.header=Uovo Habberge Steampunk LTD
landing.view.easter23new.body=Questo mese è tutto dedicato all'ambiente! Ecco a voi i i Furni solarpunk. Prendeteli subito!
landing.view.easter23new.button=Vedi Furni
landing.view.easter23new.header=NUOVO: Furni Solarpunk!
landing.view.easter23r1.body=Queste orecchie fanno flop! Ok, prova a trovare un cappello più carino. Provaci.
landing.view.easter23r1.button=Vedi il Raro
landing.view.easter23r1.header=RARO Cappello da Coniglio Floppy
landing.view.easter23r2.body=Un illustre Habbo una volta ha detto che i cappelli a cilindro hanno bisogno di orecchie lunghe. Geniale.
landing.view.easter23r2.button=Vedi il Raro
landing.view.easter23r2.header=RARO Cappello a Cilindro con Orecchie da Coniglio
landing.view.easter23r3.body=Le nostre mascelle sono a terra in questo momento. Guardate questa MACCHINA!
landing.view.easter23r3.button=Vedi il Raro
landing.view.easter23r3.header=RARO Coniglio Mecha
landing.view.easter23r4.body=Una cuccia a misura di coniglio per il tuo piccolino. Detto fatto.
landing.view.easter23r4.button=Vedi il Raro
landing.view.easter23r4.header=RARO Cuccia del Coniglio
landing.view.easter23rm1.body=Ricordi gli indumenti pasquali che amavi e che non hai mai ricevuto? Ora potrai usufruire di uno sconto del 20%! Un affarone! Include un distintivo ESCLUSIVO! (Disponibile solo in Negozio)
landing.view.easter23rm1.button=Vedi offerta!
landing.view.easter23rm1.header=Collezionista Indumenti Pasqua: 20% di sconto!
landing.view.easter23rm2.body=Entrando nel Regno di Corallo si scopre che i Furni sono scontati del 20%! È un buon momento per fare un tuffo. (Disponibile solo in Negozio)
landing.view.easter23rm2.button=Vedi offerta!
landing.view.easter23rm2.header=Collezionista Regno di Corallo: 20% di sconto!
landing.view.easter23rm3.body=Guarda un po', gli articoli della Città perduta di Bensalem sono comparsi e sono scontati del 20%! Davvero inaspettato. (Disponibile solo in Negozio)
landing.view.easter23rm3.button=Vedi offerta!
landing.view.easter23rm3.header=Offerta Bensalem: 20% di sconto!
landing.view.easter23rm4.body=A volte, tutto ciò che serve è un po' di azione tiki. Per fortuna ora potrai avere tutto questo e molto altro con uno sconto del 20%!. (Disponibile solo in Negozio)
landing.view.easter23rm4.button=Vedi offerta!
landing.view.easter23rm4.header=Offerta Tiki: 20% di sconto!
landing.view.easter23rm5.body=Vieni a camminare sull'erba con noi per entrare in contatto con la natura. La parte migliore è che ti facciamo uno sconto del 20%!  (Disponibile solo nel negozio)
landing.view.easter23rm5.button=Vedi l'offerta!
landing.view.easter23rm5.header=Offerta per la Giornata della Terra: 20% di sconto!
landing.view.easter23rm6.body=O.M.G.Non crediamo ai nostri occhi pixelati. È arrivato su Habbo un cuscino di DAMANTE. Non basta camminare, bisogna CORRERE! (Disponibile solo nel Negozio)
landing.view.easter23rm6.button=Vedi offerta!
landing.view.easter23rm6.header=Cuscino Diamante RARO
landing.view.easter23solar.body=Ottieni energia dalla Scatola ad Energia Solare! Non puoi giocare ad Habbo senza.
landing.view.easter23solar.button=Vedi l'oggetto
landing.view.easter23solar.header=NUOVO: Scatola ad Energia Solare
landing.view.easter23solar2.body=Fai il pieno di energia con i nostri oggetti ecologici! Non puoi giocare ad Habbo senza di loro.
landing.view.easter23solar2.button=Vedi gli oggetti
landing.view.easter23solar2.header=NUOVO: Oggetti Ecologici
landing.view.easter24cal.body=Dal 1 al 31 marzo, riceverai ogni giorno un regalo dal tuo Calendario. Apri il tuo adesso!
landing.view.easter24cal.button=Apri!
landing.view.easter24cal.header=Apri il tuo Calendario Regali!
landing.view.easter24clothing.body=La nostra Fata Habbo merita nuove discussioni per la fattoria.
landing.view.easter24clothing.button=Guarda gli Indumenti!
landing.view.easter24clothing.header=NOVITÀ: Indumenti delle Fate
landing.view.easter24cracka.body=Raccogli i semi dai pacchi Semi Elementari e usa i tuoi effetti per trasformarli in frutti elementari!
landing.view.easter24cracka.button=Vedi i semi!
landing.view.easter24cracka.header=NOVITÀ: Semi Elementari
landing.view.easter24crackb.body=Raccogli i frutti e le piante elementari per la tua fattoria! Puoi anche utilizzarli per creare Creature Elementari.
landing.view.easter24crackb.button=Vedi le piante!
landing.view.easter24crackb.header=NOVITÀ: Piante Elementari
landing.view.easter24crafting.body=Usa il tuo NUOVO Tavolo del Crafting del Fioraio per combinare frutti elementari e creare nuovi amici per la tua fattoria!
landing.view.easter24crafting.button=Vedi il Tavolo del Crafting!
landing.view.easter24crafting.header=Tavolo del Crafting del Fioraio
landing.view.easter24dazzlingforest.body=Si narra che questa foresta sia la casa di creature mitiche e di una marea di magia. Potrebbe essere vero? Stanza realizzata da: Lukka997 (IT)
landing.view.easter24dazzlingforest.button=Vedi l'Affare Stanza!
landing.view.easter24dazzlingforest.header=NUOVO: Affare Stanza Foresta Abbagliante
landing.view.easter24dragonflyfarm.body=Una fattoria un tempo abbandonata e dimenticata ha ritrovato una nuova vita. Habbo, benvenuto nella Fattoria delle Libellule!
landing.view.easter24dragonflyfarm.button=Vedi l'Affare Stanza!
landing.view.easter24dragonflyfarm.header=NUOVO: Affare Stanza Fattoria delle Libellule
landing.view.easter24eco.body=Ottieni il 20% di sconto sui furni dell'Eco World del Coniglietto in questa speciale offerta di Pasqua!
landing.view.easter24eco.button=Guarda l'offerta!
landing.view.easter24eco.header=20% di sconto sull'Eco World del Coniglietto 2024
landing.view.easter24furni.body=Ti diamo il benvenuto nella tua nuova fattoria! Vieni a goderti l'atmosfera accogliente
landing.view.easter24furni.button=Guarda i Furni!
landing.view.easter24furni.header=NOVITÀ: Fattoria delle Libellule
landing.view.easter24garden.body=Ottieni il 20% di sconto sui Furni del Giardino di Pasqua in questa speciale offerta di Pasqua!
landing.view.easter24garden.button=Guarda l'offerta!
landing.view.easter24garden.header=20% di sconto sul Giardino di Pasqua
landing.view.easter24grandmashouse.body=La Casa della Nonna è diventata un po' malandata con il passare del tempo, così l'abbiamo rimessa a nuovo! Vieni a dare un'occhiata alla nuova Casa della Nonna. (Creata da Kinered (ES)
landing.view.easter24grandmashouse.button=Vedi l'Affare Stanza!
landing.view.easter24grandmashouse.header=NOVITÀ: Affare Stanza Casa della Nonna Rimodellata
landing.view.easter24island.body=Ottieni il 20% di sconto sui Furni Isola di Pasqua in questa speciale offerta di Pasqua!
landing.view.easter24island.button=Guarda l'offerta
landing.view.easter24island.header=20% di sconto Isola di Pasqua
landing.view.easter24ltdbunny.body=Questo è il modo migliore per spostarsi nella fattoria!
landing.view.easter24ltdbunny.button=Guarda l'LTD!
landing.view.easter24ltdbunny.header=Furni LTD: Corsa del Coniglietto Fiammingo
landing.view.easter24ltdethereal.body=Wow... che bella acconciatura che hai...
landing.view.easter24ltdethereal.button=Guarda l'LTD!
landing.view.easter24ltdethereal.header=Indumenti LTD: Acconciatura Eterea
landing.view.easter24oompah.body=Fai l'esperienza!
landing.view.easter24oompah.button=Guarda gli Indumenti!
landing.view.easter24oompah.header=Outfit Obbah Wobbah
landing.view.easter24patricks.body=Felice Giorno di San Patrizio! Abbiamo riportato alcuni dei nostri vecchi prodotti preferiti per il giorno di San Patrizio proprio per questa occasione.
landing.view.easter24patricks.button=Guarda l'offerta!
landing.view.easter24patricks.header=San Patrizio
landing.view.easter24r1.body=Hai bisogno di un carro per portare in giro tutti questi fiori
landing.view.easter24r1.button=Vedi il Raro!
landing.view.easter24r1.header=Carro di Fiori RARO
landing.view.easter24r2.body=Sei una fata? Perché quelle ali sono INCREDIBILMENTE CARINE
landing.view.easter24r2.button=Vedi il Raro!
landing.view.easter24r2.header=Ali di Fata RARE
landing.view.easter24r3.body=Sonnellino sul lavoro? Il tuo letto diurno ti aspetta!
landing.view.easter24r3.button=Vedi il Raro!
landing.view.easter24r3.header=Carriola Letto per Coniglietti RARO
landing.view.easter24r4.body=Questo amico ti terrà compagnia questa primavera!
landing.view.easter24r4.button=Vedi il Raro!
landing.view.easter24r4.header=Coniglietto di Peluche Confortevole RARO
landing.view.easter24sc.body=Guadagna Caramelle attraverso le Missioni e spendile in indumenti Collezionabili! Ottieni tutti e tre i Collezionabili e potrai richiedere delle Trecce Marshmallow il 2 maggio. Importante: l'1 di maggio, rimuoveremo tutti e 3 gli indumenti Collezionabili dal Negozio e tutti i bilanci delle Caramelle saranno azzerati. Assicurati di usare le Caramelle che hai prima di allora!
landing.view.easter24sc.button=Guarda i Collezionabili!
landing.view.easter24sc.header=NOVITÀ: Valuta stagionale Collezionabili!
landing.view.easter24wired.body=Nascondi l'intera configurazione Wired con questo nuovo furni!
landing.view.easter24wired.button=Guarda il Furni!
landing.view.easter24wired.header=NUOVO: Nascondiglio dell'Area della Stanza
landing.view.easterdouble.body=Esatto! Da questo weekend, per ogni Credito acquistato ne riceverai un altro gratuitamente! Vai sulla pagina dei Crediti da giovedì 21 per usufruire dell'offerta.
landing.view.easterdouble.button=Compra Crediti
landing.view.easterdouble.header=Compra Crediti e ottieni un Raro!
landing.view.easterdouble2.body=Per ogni Credito comprato, ne otterrai un altro completamente gratis, e per questo weekend riceverai anche un Raro! La prossima settimana compra 120 Crediti e riceverai un Raro di Pasqua! L'offerta scade il 2 Aprile.
landing.view.easterfurni.body=Sta arrivando Pasqua con una ventata di fiori, teletrasporti e naturalmente tante uova! Dai subito un'occhiata alla nuovissima linea floreale: tempo di dare una potata alla Stanza.
landing.view.easterfurni.button=Negozio
landing.view.easterfurni.header=Sta arrivando Pasqua!
landing.view.easterltd1.timer=Tempo rimanente al primo LTD
landing.view.easterltd2.timer=Tempo rimanente al secondo LTD
landing.view.easterltd3.timer=Tempo rimanente al terzo LTD
landing.view.easterltd4.timer=Tempo rimanente al quarto LTD
landing.view.easterltd5.timer=Tempo rimanente al quinto LTD
landing.view.easterroombundle.body=Il cinguettio degli uccelli, i colori verdi sgargianti... e la strana sensazione che qualcuno ti stia osservando!  Quest'inquietante affare di Pasqua arriva portando con sè 64 articoli e include un MERAVIGLIOSO Distintivo! Con mistero e magia, questo Affare Stanza soprannaturale è disponibile per acquisto diretto e Crediti!
landing.view.easterroombundle.button=Scopri di più
landing.view.easterroombundle.header=Giungla Gommosa
landing.view.epic2013bundles.body=Questo Gennaio ripercorriamo il 2013 per rivivere i migliori momenti! Entra ogni giorno per vedere quale linea Furni è tornata disponibile in Negozio e non perdere gli Affari Stanza, ci sono sconti incredibili!
landing.view.epic2013bundles.button=Dacci un'occhiata!
landing.view.epic2013bundles.header=Affari Stanza dall'epico 2013
landing.view.epicpaloozabundle13.body=Hey, ho, let's go! Hai partecipato al Festival Habbo Palooza durante Giugno 2013? È tempo di riportare alla mente qualche bel ricordo... ottieni questa Stanza pre-costruita con un solo click! Ti aspetta una forma Stanza davvero unica! Disponibile per Crediti e anche per acquisto diretto per uno sconto ancora più grande!
landing.view.epicpaloozabundle13.button=Dacci un'occhiata
landing.view.epicpaloozabundle13.header=Stanza Habbo Palooza Epic
landing.view.epicpet.body=L'hai atteso pazientemente, e in poche settimane arriverà... daremo il benvenuto al nuovo Cucciolo nella grande Habbo famiglia! È il Cucciolo che ogni Habbo ha sempre sognato, e può essere tuto per soli 650 Ducket! Preordinalo ora e aspetta poche settimane!
landing.view.epicpet.button=Preordinalo ora!
landing.view.epicpet.header=Un Cucciolo EPICO sta arrivando su Habbo!
landing.view.epicpiratebundle13.body=I Pirati hanno invaso Habbo durante Agosto 2013. Ti ricordi che stress per la Regina? Ottieni questa Stanza pre-costruita con un solo click! Ti aspetta una forma Stanza davvero unica! Disponibile per Crediti e anche per acquisto diretto per uno sconto ancora più grande!
landing.view.epicpiratebundle13.button=Dacci un'occhiata
landing.view.epicpiratebundle13.header=Stanza Habbo Pirata Epic
landing.view.epicsteampunkbundle.body=Il più famoso esploratore di Habbo è arrivato dal futuro per mostrarci alcuni strani artefatti.
landing.view.epicsteampunkbundle.button=Ottienila subito!
landing.view.epicsteampunkbundle.header=Affare Stanza Steampunk
landing.view.erasmusbundle.body=Dai un'occhiata ai 4 nuovi Affari Stanza disponibili e scegli in quale vorresti vivere!
landing.view.erasmusbundle.button=Dagli un'occhiata
landing.view.erasmusbundle.header=Habbo Main Street Bundles
landing.view.fallen17ba.body=Oltre a sonnecchiare nelle bare, i vampiri amano anche girare per le sale delle loro dimore. (Creato da Habbo Pulx .COM )
landing.view.fallen17ba.button=Guarda l'Affare Stanza
landing.view.fallen17ba.header=Scala Dimora Oscura
landing.view.fallen17bb.body=Ogni Habbo dal cuore oscuro può trovare conforto in questa camera da letto gotica. Fai la più bella dormita di sempre in questa Stanza delle tenebre! Creato da BIBI983 (.FR)
landing.view.fallen17bb.button=Guarda l'Affare Stanza
landing.view.fallen17bb.header=Camera da letto Gotica Spettrale
landing.view.fallen22cracka.body=Libera l'Angelo Caduto e l'Arcangelo dalla statua e combatti per ottenere gli ingredienti! Spero che tu abbia a mano la Torcia e la Spada Pirata. Cerca di non farti distrarre dalla loro bellezza.
landing.view.fallen22cracka.button=Guarda il Furni
landing.view.fallen22cracka.header=Statua Angelo Caduto
landing.view.fallen22crackb.body=Gli Angeli Caduti continuano a lasciare questi ingredienti nelle nostre Stanze, così abbiamo iniziato a raccoglierli. Potrai farne buon uso creando dei Furni nuovi di zecca!
landing.view.fallen22crackb.button=Guarda gli items
landing.view.fallen22crackb.header=Ingredienti Angelo Caduto
landing.view.fallen22craft.body=Per creare Furni così malvagi ci vuole un po' di magia nera. Utilizza il Tavolo Occulto per evocare tutta la magia oscura necessaria a creare nuovi Furni per le tue stanze Gotiche!
landing.view.fallen22craft.button=Guarda il Furni
landing.view.fallen22craft.header=Crafting con il Tavolo Occulto
landing.view.fallen22ltd.body=Questo trono emana vibrazioni maligne in ogni stanza in cui viene collocato. Non ci aspettiamo altro da un trono che apparteneva a un Arcangelo Caduto.
landing.view.fallen22ltd.button=Guarda l'LTD
landing.view.fallen22ltd.header=Trono dei Caduti LTD
landing.view.fallen22new.body=Questi Furni vengono direttamente dalle fosse dell'inferno! Dobbiamo ammettere che hanno davvero un grande stile. Pronto a costruire il tuo castello gotico?
landing.view.fallen22new.button=Guarda gli items
landing.view.fallen22new.header=NUOVI: Furni Angeli Caduti!
landing.view.fallen22r1.body=Le ali degli angeli si impolverano e si scoloriscono quando cadono all'inferno. A noi piace di più così.
landing.view.fallen22r1.button=Guarda il Raro
landing.view.fallen22r1.header=Ali Danneggiate RARE
landing.view.fallen22r2.body=Un modo meno tradizionale di volare. È un po' controverso.
landing.view.fallen22r2.button=Guarda il Raro
landing.view.fallen22r2.header=Copricapo Alato RARO
landing.view.fallen22r3.body=Cercasi proprietari che abbiano esperienza con razze attive. Adottane uno oggi!
landing.view.fallen22r3.button=Guarda il Raro
landing.view.fallen22r3.header=Segugio Infernale di Lucifero RARO
landing.view.fallen22r4.body=È ora di fare un pisolino prima di occuparsi di  affari da vampiri! Non disturbare.
landing.view.fallen22r4.button=Guarda il Raro
landing.view.fallen22r4.header=Bara Vampiro RARA
landing.view.fastfoodpromo.button=Gioca!
landing.view.fastfoodpromo.caption=Metti alla prova riflessi e astuzia contro altri Habbo!
landing.view.fastfoodpromo.info=In Fast Food dovrai salvare il cibo che precipita gareggiando contro altri Habbo. Usa scudi, missili e paracadute per proteggere il cibo e distruggi gli avversari.
landing.view.fastfoodpromo.title=Quanto sei veloce?
landing.view.feb18amber.body=They've FINALLY arrived. Pick one of these classic items of furni up quickly, Habbos - they won't be available for long!
landing.view.feb18amber.button=See the rare!
landing.view.feb18amber.header=Rare Yellow Amber Lamp
landing.view.feb18blue.body=They've FINALLY arrived. Pick one of these classic items of furni up quickly, Habbos - they won't be available for long!
landing.view.feb18blue.button=See the rare!
landing.view.feb18blue.header=Rare Blue Kimberlite Fountain
landing.view.feb18cftree.body=Collezionisti, prendete nota: questo Albero di Crediti è scambiabile per 500 Crediti e verrà venduto SOLO una volta. Ottienine uno fino a quando hai tempo!
landing.view.feb18cftree.button=Guarda il Raro!
landing.view.feb18cftree.header=NUOVO Albero di Crediti Raro
landing.view.feb18credits.body=Lo sapevi che è possibile ottenere un sacco di Crediti completando dei questionari e sondaggi su alcune pagine? Scopri di più adesso! 
landing.view.feb18credits.button=Ottieni Crediti!
landing.view.feb18credits.header=Ottieni Crediti!
landing.view.feb18doric.body=They've FINALLY arrived. Pick one of these classic items of furni up quickly, Habbos - they won't be available for long!
landing.view.feb18doric.button=See the rare!
landing.view.feb18doric.header=Rare Doric Pink Marble Pillar
landing.view.feb18game.body=Questo Safer Internet Day, Nina (una barista professionale) sta dando una serie di consigli in merito al bullismo online e alle sue vittime. TU avrai la possibilità non solo di contribuire a un internet migliore ma anche di collezionare 5 Distintivi diversi in 5 Giochi, che inizieranno lunedì e finiranno venerdì di questa settimana. Oltre a questo, hai poi l'opportunità di vincere un nuovo Trofeo che daremo a TUTTI gli Habbini che risponderanno correttamente alle risposte del Quiz di venerdì!
landing.view.feb18game.button=Apri il Navigatore!
landing.view.feb18game.header=Safer Internet Day 2018
landing.view.feb18para.body=Sono FINALMENTE arrivati. Prendi uno di questi furni classici velocemente perché non saranno disponibili per molto tempo!
landing.view.feb18para.button=Guarda il Raro!
landing.view.feb18para.header=Ombrellone Viola Raro
landing.view.feb18pink.body=They've FINALLY arrived. Pick one of these classic items of furni up quickly, Habbos - they won't be available for long!
landing.view.feb18pink.button=See the rare!
landing.view.feb18pink.header=Rare Pink Ice Cream Maker
landing.view.feb18rarecny.body=Hai intenzione di perdere l'opportunità di fare le scorte di questo prezioso Palloncino del Cane perfettamente realizzato a mano?
landing.view.feb18rarecny.button=Guarda il Raro!
landing.view.feb18rarecny.header=Palloncino del Cane Raro
landing.view.feb18shishi.body=They've FINALLY arrived. Pick one of these classic items of furni up quickly, Habbos - they won't be available for long!
landing.view.feb18shishi.button=See the rare!
landing.view.feb18shishi.header=Rare Shishi Odoishi
landing.view.feb18tqfan.body=They've FINALLY arrived. Pick one of these classic items of furni up quickly, Habbos - they won't be available for long!
landing.view.feb18tqfan.button=See the rare!
landing.view.feb18tqfan.header=Ventilatore Turchese Raro
landing.view.feb21cny.body=Non chiudere gli occhi adesso! Questa perla è qui per essere presa.
landing.view.feb21cny.button=Guarda l'item!
landing.view.feb21cny.header=Furni di Credito Perla Gigante RARA
landing.view.feb21florist.body=Mettiti alla prova con le composizioni floreali e la cura delle piante nel tuo Affare Stanza Fioraio Romantico!
landing.view.feb21florist.button=Guarda l'Affare Stanza!
landing.view.feb21florist.header=Affare Stanza Fioraio Romantico
landing.view.feb21r1.body=Mettilo nella tua checklist di San Valentino quest'anno! Raro e non sarà mai più messo in vendita!
landing.view.feb21r1.button=Guarda il Raro!
landing.view.feb21r1.header=Corpetto Romantico RARO
landing.view.feb21r2.body=Non vediamo l'ora che arrivi la primavera, così abbiamo iniziato presto a creare le corone di fiori. Rare e mai più messe in vendita!
landing.view.feb21r2.button=Guarda il Raro!
landing.view.feb21r2.header=Onde Febbre Primaverile RARE
landing.view.feb21r3.body=Di l'ora da tutti i lati con questo Orologio del nonno a Filo Ornato. Raro e mai più messo in vendita!
landing.view.feb21r3.button=Guarda il Raro!
landing.view.feb21r3.header=Orologio del nonno a Filo Ornato RARO
landing.view.feb21r4.body=Credevamo che questo piccoletto avesse i brividi, così gli abbiamo dato un cappello di lana. Raro e mai più messo in vendita!
landing.view.feb21r4.button=Guarda il Raro!
landing.view.feb21r4.header=Coniglietto Freddoloso Raro
landing.view.feb22blocks.body=Esclusivi per il Builders' club...
landing.view.feb22blocks.button=Guarda i Furni
landing.view.feb22blocks.header=Nuovi Blocchi
landing.view.feb22bohogarden.body=Con nuovissimi Furni, questo Affare Stanza è pieno di verde, colori brillanti e le importantissime luci a corda! È veramente bohémien.
landing.view.feb22bohogarden.button=Guarda l'Affare Stanza
landing.view.feb22bohogarden.header=Affare Stanza Giardino Bohémien
landing.view.feb22cf.body=Vale 250 Crediti. Raro. Un lusso per la tua Stanza. Cogli questa opportunità.
landing.view.feb22cf.button=Guarda il Furni
landing.view.feb22cf.header=Vaso Pavone Furni di Credito RARO
landing.view.feb22cloth.body=Vivere la vita sulla strada può essere una sfida per il tuo senso dello stile. Ecco perché abbiamo alcuni capi per aiutarti!
landing.view.feb22cloth.button=Guarda gli Indumenti
landing.view.feb22cloth.header=NUOVI Indumenti Van Life!
landing.view.feb22r1.body=Carino e super pratico. Adatto a chiunque abbia i capelli troppo lunghi.
landing.view.feb22r1.button=Guarda il Raro
landing.view.feb22r1.header=Chignon Scompligliato RARO
landing.view.feb22r2.body=Queste camicie non passeranno mai di moda. Proprio mai.
landing.view.feb22r2.button=Guarda il Raro
landing.view.feb22r2.header=Camicia con Stampa Boho RARA
landing.view.feb22r3.body=Per te e la tua dolce metà. Potresti aver bisogno di qualcun altro che tiri il carretto, però.
landing.view.feb22r3.button=Guarda il Raro
landing.view.feb22r3.header=Carretto Romantico RARO
landing.view.feb22r4.body=Quelle ali sono pura magia. Guarda tu stesso!
landing.view.feb22r4.button=Guarda il Raro
landing.view.feb22r4.header=Farfalla Incantatrice RARA
landing.view.feb22van1.body=Usa l'effetto martello sul Furgone Arrugginito per dargli una sistemata! Il nostro furgone Furni ti porterà sulla strada in pochissimo tempo. (Nota: la vista interna dei furgoni non funziona ancora sul client Modern. Usa il client Classic per questa funzionalità).
landing.view.feb22van1.button=Guarda il Furni
landing.view.feb22van1.header=Furgone Arrugginito!
landing.view.feb22van2.body=Ti interessa la vita da furgone? Ottieni il tuo furgone personale oggi e vai per la tua strada!
landing.view.feb22van2.button=Guarda i Furni
landing.view.feb22van2.header=Furni Van Life!
landing.view.feb24bazaar.body=Ottieni un 20% di sconto sugli articoli di Summer Bazaar! Approfitta di questa offerta finché sei in tempo!
landing.view.feb24bazaar.button=Guarda l'offerta!
landing.view.feb24bazaar.header=20% di sconto Summer Bazaar
landing.view.feb24carnivaltto.body=O lo ami o lo odi.
landing.view.feb24carnivaltto.button=Guarda il Furni!
landing.view.feb24carnivaltto.header=Costume da bagno Succinto Raro!
landing.view.feb24cf.body=Guarda un po' che bellezza.
landing.view.feb24cf.button=Vedi il Furni di Credito
landing.view.feb24cf.header=Furni di Credito Cubo Isometrico Oro
landing.view.feb24clothing.body=Goditi la neve in modo responsabile!
landing.view.feb24clothing.button=Guarda gli Indumenti!
landing.view.feb24clothing.header=Indumento Giornata di Neve!
landing.view.feb24fashion.body=Ottieni un 20% di Sconto su Indumenti del Mese della Moda di Pasqua! Approfitta di questa offerta finché sei in tempo!
landing.view.feb24fashion.button=Guarda l'offerta!
landing.view.feb24fashion.header=20% di Sconto su Indumenti Mese della Moda Pasqua 
landing.view.feb24freezing.body=Questo freddo Affare Stanza include un Distintivo esclusivo e 2 NUOVI item esclusivi per l'Affare Stanza: Rosa Ghiacciata e Foca della Groenlandia! (Creato da: Desgosto (BR))
landing.view.feb24freezing.button=Vedi Affare Stanza!
landing.view.feb24freezing.header=Affare Stanza Freddo Gelido
landing.view.feb24freezing1.body=Questo freddo Affare Stanza include un Distintivo esclusivo e 2 NUOVI item esclusivi per l'Affare Stanza: Rosa Ghiacciata e Foca della Groenlandia! (Creato da: Desgosto (BR))
landing.view.feb24freezing1.button=Vedi Affare Stanza!
landing.view.feb24freezing1.header=Affare Stanza Freddo Gelido
landing.view.feb24fwc.body=Un castello per chi ama DAVVERO il freddo. Brrr
landing.view.feb24fwc.button=Vedi l'Affare Stanza!
landing.view.feb24fwc.header=Castello d'Inverno
landing.view.feb24hatseries.body=Ogni cappello fa parte di una serie che, se acquistati tutti, ti regalerà un esclusivo zainetto Pupazzo di Neve. Scopri la serie Cappello 2024 ORA!
landing.view.feb24hatseries.button=Guarda gli Indumenti!
landing.view.feb24hatseries.header=Serie Cappelli!
landing.view.feb24lovelock.body=I Lucchetti dell'Amore son qui per San Valentino! Incluso un nuovissimo Lucchetto dell'Amore Cuore Freddo
landing.view.feb24lovelock.button=Guarda gli articoli!
landing.view.feb24lovelock.header=Lucchetti dell'Amore per San Valentino!
landing.view.feb24lunar.body=Ottieni la speciale Statua della Sfida Lunare di Giada qui! Completa le sfide obiettivo preselezionate prima del 29 febbraio per attivare il dragone. IMPORTANTE: se attivi la tua statua e poi non riesci a completare la sfida dell'obiettivo selezionato prima del 29 febbraio, il tuo drago appassirà. Non è possibile invertire questo processo.
landing.view.feb24lunar.button=Guarda i Furni!
landing.view.feb24lunar.header=NUOVO: Statua della Sfida Lunare di Giada!
landing.view.feb24lympics.body=Habbo, riportiamo le Winter-lympics! Questa volta è meglio di prima.
landing.view.feb24lympics.button=Vedi l'Affare Stanza!
landing.view.feb24lympics.header=Affare Stanza Winter-lympix 2024
landing.view.feb24r1.body=Tieni le tue Habbo orecchie al caldo.
landing.view.feb24r1.button=Vedi il Raro!
landing.view.feb24r1.header=Acconciatura con Cappuccio Rara
landing.view.feb24r2.body=È un albero molto freddo.
landing.view.feb24r2.button=Vedi il Raro!
landing.view.feb24r2.header=Albero Ghiacciato RARO
landing.view.feb24r3.body=È qui per scongelare il ghiaccio o per mantenerlo ghiacciato? Nessuno lo sa.
landing.view.feb24r3.button=Vedi il Raro!
landing.view.feb24r3.header=Fata dei Ghiacci RARA!
landing.view.feb24r4.body=Un Indumento a prova di congelamento per ogni Habbo alla moda.
landing.view.feb24r4.button=Vedi il Raro!
landing.view.feb24r4.header=Bomber Lungo Raro
landing.view.feb24survey.body=Visita la Area di Benvenuto per compilare il nostro sondaggio sui giocatori di Habbo 2024!
landing.view.feb24survey.button=Visita la Area di Benvenuto!
landing.view.feb24survey.header=Sondaggio Giocatori Habbo 2024
landing.view.feb24swimsuit.body=O lo ami o lo odi.
landing.view.feb24swimsuit.button=Guarda il Furni!
landing.view.feb24swimsuit.header=Costume da bagno Succinto Raro!
landing.view.feb24valtto.body=Buon San Valentino! Il tuo appuntamento ti aspetta.
landing.view.feb24valtto.button=Guarda l'offerta!
landing.view.feb24valtto.header=Offerta di San Valentino 2024
landing.view.feb24vikings.body=Sconto del 20% sugli articoli Vikings! Approfitta di questa offerta finché sei in tempo!
landing.view.feb24vikings.button=Guarda l'offerta!
landing.view.feb24vikings.header=20% di Sconto Vichinghi
landing.view.fest19bundlea.body=Musica fantastica. La spiaggia. Gli amici. La combinazione perfetta nella vita! Include Distintivo esclusivo! (Creato da Habbo Pulx .COM )
landing.view.fest19bundlea.button=Guarda l'Affare Stanza!
landing.view.fest19bundlea.header=Affare Stanza Musica in Spiaggia!
landing.view.fest19bundleb.body=Nel Mercatino Boho sono disponibili ogni sorta di bigiotteria, gingilli e gadget. Include anche un Distintivo esclusivo!
landing.view.fest19bundleb.button=Guarda l'Affare Stanza!
landing.view.fest19bundleb.header=Affare Stanza Mercatino Boho!
landing.view.fest19cloth.body=La nostra nuova selezione di Indumenti Bohémien è adesso disponibile in Negozio!
landing.view.fest19cloth.button=Guarda gli Indumenti!
landing.view.fest19cloth.header=NUOVI Indumenti Festival Bohémien!
landing.view.fest19collect.body=Ci sono sei teschi da collezionare, ognuno includerà il suo proprio Distintivo. Collezionali tutti per ottenere anche il Distintivo Collezionista di Teschi! IMPORTANTE: ogni teschio sarà disponibile solamente per 24 ore!
landing.view.fest19collect.button=Guarda la Maschera di oggi!
landing.view.fest19collect.header=Maschere Teschio da Collezione!
landing.view.fest19craft.body=Usa il Kit di cucito con diversi tessuti, modelli e tinte per creare otto differenti Indumenti, che possono ottenersi SOLAMENTE attraverso il Crafting!
landing.view.fest19craft.button=Vai a creare!
landing.view.fest19craft.header=Bohemian Festival Pattern Crafting!
landing.view.fest19game.body=Se sei un amante dei festival, la musica e la moda del momento, non dovrai perderti cosa abbiamo preparato per te! Non ci sarà spazio per la noia quest'estate, passa con noi momenti indimenticabili!
landing.view.fest19game.button=Apri il Navigatore!
landing.view.fest19game.header=Pronto per un'estate piena di avventure?
landing.view.fest19hair.body=Acconciatura Arcobaleno, per la prima volta su Habbo. È Rara e non verrà mai più messa in vendita, non perdertela! 
landing.view.fest19hair.button=Guarda il Raro!
landing.view.fest19hair.header=Riccioli Arcobaleno RARI!
landing.view.fest19lady.body=Lady Gaia controlla tutto ciò che accade nel Festival. Proteggerà te e i tuoi pixel. Dovresti esserle grato!
landing.view.fest19lady.button=Guarda il Raro!
landing.view.fest19lady.header=Lady Gaia RARA!
landing.view.fest19ltd.body=Grace è una veterana dei Festival. A quanto pare sua madre è stata a Woodstock... a quanto pare. Questo Furni è una EDIZIONE LIMITATA ed è disponibile solo per un periodo limitato tempo!
landing.view.fest19ltd.button=Guarda l'LTD!
landing.view.fest19ltd.header=Alpaca Grace LTD!
landing.view.fest19new.body=Corri a dare uno sguardo alla nuovissima linea di Furni, Habbo!
landing.view.fest19new.button=Guarda i Furni!
landing.view.fest19new.header=NUOVI Furni Festival Bohémien!
landing.view.fest19owl.body=Creato a mano da hyppie, ambito dai frequentatori di festival, disponibile per te. Ottieni una di queste statue di legno di gufo mentre c'è tempo, non saranno disponibili a lungo!
landing.view.fest19owl.button=Guarda il Raro!
landing.view.fest19owl.header=Gufo di Gemme RARO
landing.view.fest19runway.body=Con quattro Distintivi esclusivi e SEI Indumenti esclusivi (2 Bende per la testa, 2 Macchine Fotografiche da paparazzo e 2 Cappelli cervello), non puoi perderti la versione completa di questo Affare Stanza!
landing.view.fest19runway.button=Guarda l'Affare Stanza!
landing.view.fest19runway.header=Affare Stanza Passerella!
landing.view.fest19shades.body=È l'accompagnamento perfetto per l'Acconciatura Arcobaleno ed è adesso disponibile in Negozio come Furni Raro!
landing.view.fest19shades.button=Guarda il Raro!
landing.view.fest19shades.header=Occhiali da Sole Arcobaleno RARI!
landing.view.forumupdate.body=il GRANDIOSO Terminal Forum di Gruppo è qui per aiutarti a diffondere la voce sul tuo Forum di Gruppo! Con un marchio super cool su ogni Furni Terminal, non ci saranno più dubbi su chi gestisce il tuo Forum!  
landing.view.forumupdate.button=Scopri di più
landing.view.forumupdate.header=Inizia: Ottieni adesso il tuo Furni Forum di Gruppo 
landing.view.furnimatic.catalogpromo.bodytext=Nel negozio e nel Furni-Matic questa settimana: Furni Scifi dell'era spaziale!
landing.view.furnimatic.catalogpromo.button=Vai al Negozio!
landing.view.furnimatic.catalogpromo.caption=È Furni Jim, ma non come lo conosciamo
landing.view.furnimatic.competition.bodytext=Il Furni-Matic si sta comportando stranamente ed è sul punto di ingoiarci tutti. C'è solo un modo per fermarlo... dagli altri Furni! Gli Habbo che daranno più oggetti al Furni-Matic riceveranno una ricompensa!
landing.view.furnimatic.competition.button=Nutrilo!
landing.view.furnimatic.competition.caption=Salvaci dal Furni-Matic!
landing.view.furnimatic.competition.title=COMPETIZIONE
landing.view.furnimatic.epilogue.bodytext.bottom=Il buco nero si è stabilizzato, ma abbiamo pensato che per ora sarà meglio rimandare il Furni-Matic in laboratorio, a farlo riconfigurare.  Una volta risolto il problema (quello e la controversia sul brevetto con i creatori dell'Ecotron), farà ritorno e ricomincerà a creare altri fantastici Furni in tempo zero!
landing.view.furnimatic.epilogue.bodytext.top=Abbiamo salvato il mondo... E anche l'Hotel! Grazie alla presenza di spirito degli Habbo in tutto il mondo, siamo riusciti a impedire che il pianeta fosse inghiottito da un buco nero grosso così.
landing.view.furnimatic.epilogue.caption=Ci siamo riusciti!
landing.view.furnimatic.recyclerpromo.bodytext.bottom.quest=Aspetta... c'è qualcosa che non va? Oh cielo! Hai visto? Il continuum spazio temporale sta impazzendo, tutti gli Habbo ai propri posti, dobbiamo scoprire cosa causa l'anomalia!
landing.view.furnimatic.recyclerpromo.bodytext.bottom=Questa settimana abbiamo richiesto al Furni-Matic dei Furni basati sul tema dei film polizieschi, invece ci sta dando strani oggetti alieni e Furni Scifi fuori dal mondo. Prendine subito uno!
landing.view.furnimatic.recyclerpromo.bodytext.top=Abbiamo demolito il vecchio Eco-tron e lo abbiamo rimpiazzato con il fantastico Furni-Matic dell'era spaziale. Il Furni-Matic è una macchina che crea Furni di alto livello. Vai alla pagina del Furni-Matic del Negozio e scambia il tuo vecchio Furni con un Furni Scifi nuovo di zecca! Ogni due o tre giorni ci saranno nuovi oggetti nel Furni-Matic, ricordati di visitarlo regolarmente!
landing.view.furnimatic.recyclerpromo.button=Guarda cosa c'è in offerta!
landing.view.furnimatic.recyclerpromo.caption=Urrà per il Furni-Matic!
landing.view.furnimatic.recyclerpromo.openquest=Cosa aspetti?!
landing.view.furnimatic.recyclerpromo.timer.caption=Tempo rimanente nel Furni-Matic:
landing.view.furnimatic.recyclerpromo.timer.expired=Tempo scaduto! Dannazione!
landing.view.furniwc14.body=Giusto in tempo per i Mondiali di Calcio, sia i nuovi che i vecchi Furni sono in Negozio! Troverai tutto il necessario per costruire lo stadio per la tua Squadra!
landing.view.furniwc14.button=Scopri di più!
landing.view.furniwc14.header=Furni Calcio!
landing.view.gallery_bundle1.body=Non importa dove tu stia in questa strettissima galleria, gli occhi dell'Atlante BC sembrano seguirti dovunque tu vada... è come se fosse VIVO! Comunque sia, questa è la tua ultima occasione per ottenere uno fra gli oggetti da collezione più antichi e INCREDIBILI di Habbo! Include un Distintivo.
landing.view.gallery_bundle1.button=Dacci un'occhiata!
landing.view.gallery_bundle1.header=Affare Stanza Statua Antico Atlante
landing.view.gallery_bundle2.body=Uno di quadri più ambiti di Habbo è In Sella Alla Vita di Frank Frangetta ed è il tuo giorno fortunato perché è incluso in QUESTO Affare Stanza Galleria. Ricordarti di riporre il tuo chewing gum nell'apposito cestino... Include anche un Distintivo ESCLUSIVO!
landing.view.gallery_bundle2.button=Dacci un'occhiata!
landing.view.gallery_bundle2.header=Affare Stanza Galleria Piano Terra
landing.view.gallery_bundle3.body=Non importa dove tu stia in questa strettissima galleria, gli occhi dell'Atlante BC sembrano seguirti dovunque tu vada... è come se fosse VIVO! Comunque sia, questa è la tua ultima occasione per ottenere uno fra gli oggetti da collezione più antichi e INCREDIBILI di Habbo! Include un Distintivo.
landing.view.gallery_bundle3.button=Dacci un'occhiata!
landing.view.gallery_bundle3.header=Affare Stanza Galleria Attico Urbano
landing.view.gallery_bundle4.body=Ti sei mai chiesto come sia una galleria ultra-sicura?Beh, ora lo sai. Assicurati che TUTTI i tuoi invitati passino prima da Belle la receptionist e tieni d'occhio i buttafuori! Include un Distintivo esclusivo.
landing.view.gallery_bundle4.button=Dacci un'occhiata!
landing.view.gallery_bundle4.header=Affare Stanza Galleria Ultra-Sicura
landing.view.gallery_bundle5.body=Prima della sua morte, Frankpapero da Vinci ha creato un'opera d'arte, e con questo Affare Stanza quell'opera d'arte è TUTTA TUA! Solo tu e pochi Habbo eletti avranno la possibilità di entrare in una galleria dalle pareti VERAMENTE rinforzate. Include un Distintivo Esclusivo!
landing.view.gallery_bundle5.button=Dacci un'occhiata!
landing.view.gallery_bundle5.header=Affare Stanza Galleria Scantinato Rinforzato
landing.view.gamereview.body=Stiamo facendo la recensione dei migliori giochi in Hotel, dando un voto in base al divertimento. Giochi di ruolo? Labirinti? Sport? A noi piace di tutto!
landing.view.gamereview.button=Scopri di più!
landing.view.gamereview.header=A caccia di giochi!
landing.view.games.herozero.bodytext=UN NUOVO GIOCO: HERO ZERO
landing.view.games.herozero.button=Gioca ora!
landing.view.games.herozero.header=Da zero a mito! Crea il tuo personaggio, trasformati nell'eroe che salverà il mondo e combatti contro nemici veri!
landing.view.gamesgen.body=We have loads of games in the Game Centre, head over there now and find your new favourite.
landing.view.gamesgen.button=Go!
landing.view.gamesgen.header=Play Games!
landing.view.generic.body=Dai un'occhiata a quello che sta succedendo su Habbo controllando le Stanze nel navigatore: ci sono un sacco di novità ogni giorno!
landing.view.generic.content.title=TUFFATI IN HOTEL
landing.view.generic.header=Cosa c'è di nuovo?
landing.view.generic.welcome.content=Ultimo accesso %lastlogin%. Ci sei mancato! :)
landing.view.generic.welcome.first_login=Benvenuto in Hotel!
landing.view.generic.welcome.prize=Wow, hai appena vinto un premio!
landing.view.generic.welcome.redeem=Riscatta subito
landing.view.generic.welcome.title=Hiya, %username%!
landing.view.generic_rare.body=Dai un valore in più alla tua collezione di Rari con questo Furni! Include anche un Distintivo esclusivo!
landing.view.generic_rare.button=Controlla il Raro!
landing.view.generic_rare.header=Offerta Raro da collezione!
landing.view.ghost16activity.body=Durante le prossime settimane avremo bisogno delle tue abilità di cacciafantasmi. È tempo di combattere i fantasmi, scacciare apparizioni maligne e ricevere premi!
landing.view.ghost16activity.button=Salva l'Hotel!
landing.view.ghost16activity.header=Salva Habbo dall'armata fantasma di Frank Demoniaco!
landing.view.ghost16classic.body=È quel momento speciale (e spettrale) dell'anno in cui rimettiamo nel Catalogo una selezione dei Furni Classici di Habboween. Fanne rifornimento finché puoi!
landing.view.ghost16classic.button=Vedi i Classici!
landing.view.ghost16classic.header=RITORNO: Furni Classici di Habboween!
landing.view.ghost16dressing.body=Un fantasma chiamato Dollie infesta il meraviglioso e antico Furni Specchio della Vanità contenuto in questo Affare Stanza.
landing.view.ghost16dressing.button=Vedi l'Affare Stanza!
landing.view.ghost16dressing.header=Affare Stanza Camerino Spaventoso
landing.view.ghost16furni.body=La nuova linea di Furni Cacciafantasmi è arrivata! Prendi gli ingredienti necessari per purificare i tuoi Furni qui (SE vuoi purificarli)
landing.view.ghost16furni.button=Vedi i Nuovi Furni!
landing.view.ghost16furni.header=NUOVO: Furni Cacciafantasmi!
landing.view.ghost16glow.body=Direttamente dagli Inferi, questi fantasmi Rari possono contenere uno di questi Furni: Faccia da Gatto Demone, Occhio di Ciclope, Pianoforte del Triste Mietitore o Lampadario del Triste Mietitore! Disponibili per 48 ore.
landing.view.ghost16glow.button=Ottieni un Fantasma Luminoso!
landing.view.ghost16glow.header=Rari Fantasmi Luminosi
landing.view.ghost16hotel.body=Questo Affare Stanza contiene un Camino Sontuoso ESCLUSIVO oltre a una collezione di Furni Cacciafantasmi
landing.view.ghost16hotel.button=Vedi l'Affare Stanza!
landing.view.ghost16hotel.header=Affare Stanza Camera dell'Hotel Stregato
landing.view.ghost16lobby.body=Questo Affare Stanza Hall include una ESCLUSIVA Vetrina delle Curiosità con un mix di Furni Cacciafantasmi selezionati dai Builders at Work + Furni Habboween Classici!
landing.view.ghost16lobby.button=Vedi l'Affare Stanza!
landing.view.ghost16lobby.header=Affare Stanza Hall Stregata BAW-Made
landing.view.ghost16ltd.body=La più grande, portentosa e DEFINITIVA arma per cacciare i fantasmi è finalmente arrivata in Hotel. Disponibile in numeri limitati. Non perdertela!
landing.view.ghost16ltd.button=Vedi l'LTD!
landing.view.ghost16ltd.header=Nuovo LTD: La Fantasmacchina!
landing.view.ghost16office.body=Contiene un mix scelto (e creato) dai Builders at Work di nuovi Furni Cacciafantasmi +  Furni Habboween Classici... inoltre include un ESCLUSIVO Busto di Frank Demoniaco!
landing.view.ghost16office.button=Vedi l'Affare Stanza!
landing.view.ghost16office.header=Ufficio di Frank Demoniaco BAW-Made
landing.view.ghost16rarefountain.body=Ecco qui la tua UNICA occasione di aggiungere una preziosissima Rara Fontana Grigia alla tua collezione! Disponibile solo per un periodo limitato.
landing.view.ghost16rarefountain.button=Vedi il Raro
landing.view.ghost16rarefountain.header=CLASSICA Rara Fontana Grigia
landing.view.ghost16scifirocket.body=Ecco qui la tua UNICA occasione di aggiungere una preziosissima Rara Macchina del Fumo Blu alla tua collezione! Disponibile solo per un periodo limitato.
landing.view.ghost16scifirocket.button=Vedi il Raro
landing.view.ghost16scifirocket.header=CLASSICA Rara Macchina del Fumo Blu
landing.view.giftsvday14.body=Quest'anno dimostra ai tuoi amici quanto ci tieni a loro con un sentito - e impacchettato -  regalo. Un regalo speciale per loro!
landing.view.giftsvday14.button=Amore, amore, amore
landing.view.giftsvday14.header=Dai amore con REGALI!
landing.view.gnome_habitat.body=Accendi il fuoco, distenditi e rilassati col tuo nuovo MIGLIORE amico! Include una speciale Casa sull'Albero dello Gnomo e un Distintivo esclusivo
landing.view.gnome_habitat.button=Vedi l'Affare Stanza!
landing.view.gnome_habitat.header=Lounge dello Gnomo Coccoloso
landing.view.goldfurnibundle.body=Lo Gnomo Mida è entrato nel quartiere generale di Habbo e ha fatto pazzie! Guarda l'Affare Stanza d'Oro Zecchino che ha creato! In vendita fino al 22 novembre alle 10:59 CET.
landing.view.goldfurnibundle.button=Guarda l'Affare Stanza!
landing.view.goldfurnibundle.header=Affare Stanza il Tocco di Mida
landing.view.goldfurnicrackable.body=Hai già afferrato una delle pentole d'Oro dello Gnomo Mida? Si trovano in Catalogo, cliccaci per vedere quale Raro d'Oro Zecchino hai ottenuto!
landing.view.goldfurnicrackable.button=Controlla i Rari d'Oro Zecchino!
landing.view.goldfurnicrackable.header=I Rari d'Oro Zecchino dello Gnomo Mida!
landing.view.goldfurnilaunch.body=Lo Staff è andato a casa e adesso LO SOSTITUISCO IO. Tocca a me portare avanti lo show, stanno per arrivare alcuni cambi da queste parti…
landing.view.goldfurnilaunch.header=Questo è lo Gnomo Mida
landing.view.greek19baby.body=Per gli amanti dei nostri Cuccioli, abbiamo creato 5 nuovi mini habitat per Gattino, Piggie, Cucciolino, Terrier e Orso Polare. Tutti includono un nuovo Distintivo!
landing.view.greek19baby.button=Guarda gli Affari Stanza
landing.view.greek19baby.header=NUOVI Mini Habitat Cuccioli
landing.view.greek19bath.body=Chi non adora farsi un bagno caldo, soprattutto quando l'ambiente è decorato con mosaici di lusso? È Raro e sarà disponibile per un periodo limitato di tempo!
landing.view.greek19bath.button=Guarda il Raro
landing.view.greek19bath.header=Vasca Piastrellata di Lusso RARA!
landing.view.greek19bed.body=Parliamo spesso degli ateniesi come i fondatori della democrazia. Si meritano davvero un letto comodo, giusto? Raro e disponibile solamente per un periodo limitato di tempo!
landing.view.greek19bed.button=Guarda il Raro
landing.view.greek19bed.header=Letto Ateniese RARO
landing.view.greek19booster.body=Ottieni una selezione di Furni ispirati alla Antica Grecia attraverso questi pacchi. Se sei fortunato, potresti ottenere un'Arpa Ateniese Deluxe! (Vedi le informazioni sui Furni Deluxe che abbiamo pubblicato di recente nel nostro sito)
landing.view.greek19booster.button=Guarda i Pacchi!
landing.view.greek19booster.header=NUOVI: Pacchi Booster Antica Grecia!
landing.view.greek19booster2.body=Ottieni una selezione di Furni ispirati all'Antica Grecia attraverso questi nuovi Pacchi Booster! Ognuno contiene variazioni diverse, quindi scegli con cura! (O prendili entrambi!)
landing.view.greek19booster2.button=Guarda i Pacchi!
landing.view.greek19booster2.header=NUOVI: Pacchi Booster Antica Grecia!
landing.view.greek19bundlea.body=Prenditi un po' di tempo per te, rivitalizza i tuoi pixel e fai un bagno caldo in queste sorgenti termali. Creata da Boomzager (NL)
landing.view.greek19bundlea.button=Guarda l'Affare Stanza
landing.view.greek19bundlea.header=Affare Stanza Sorgenti Calde di Antica Grecia
landing.view.greek19bundleb.body=Costruito come una dedica al Dio Greco Helios, questa statua era una delle sette meraviglie del mondo. Dai un'occhiata a questo Affare e ottieni il tuo pezzo di storia dell'Antica Grecia! Creata da Jenneben (NL)
landing.view.greek19bundleb.button=Guarda l'Affare Stanza
landing.view.greek19bundleb.header=Affare Stanza Colosso di Rodi
landing.view.greek19cf.body=Questi bellissimi pezzi forgiati in metallo valgono 350 crediti. Rari, non verranno mai più messi in vendita, investi finché puoi!
landing.view.greek19cf.button=Guarda il Raro
landing.view.greek19cf.header=Scettro Dorato Furni di Credito RARO!
landing.view.greek19chariot.body=Probabilmente non sarai mai in grado di possedere un carro dell'antica Grecia nella vita reale. Ma è Habbo, quindi puoi. RARO, non sarà MAI più messo in vendita!
landing.view.greek19chariot.button=Guarda il Raro
landing.view.greek19chariot.header=Carro Antica Grecia RARO!
landing.view.greek19diamond.body=Vai a vedere tutti i nuovi splendidi Dipinti Diamante che abbiamo appena aggiunto in Negozio nella sezione Pareti. Se sei un collezionista, hai BISOGNO di vederli!
landing.view.greek19diamond.button=Guarda i Furni
landing.view.greek19diamond.header=NUOVI Dipinti Diamante!
landing.view.greek19games.body=Se farai sufficienti offerte agli Dei dell'antica Grecia, ti inviteranno ai loro festeggiamenti. Partecipa al Gioco e ti renderai conto tu stesso presto!
landing.view.greek19games.button=Apri il Navigatore!
landing.view.greek19games.header=Vuoi partecipare ai festeggiamenti così come facevano gli Dei dell'antica Grecia?
landing.view.greek19ltd.body=Esiste un numero limitato di queste Arpi Ateniesi impeccabilmente costruite. Sai bene di volerne una!
landing.view.greek19ltd.button=Guarda l'LTD
landing.view.greek19ltd.header=Arpa Ateniese Dorata LTD!
landing.view.greek19mask.body=C'è una maschera per ogni occasione. Non proprio per ogni occasione, ma quasi. Noi abbiamo un maschera per le tragedie e una per le commedie, entrambre Rare. Nessuna delle due verrà mai più messa in vendita!
landing.view.greek19mask.button=Guarda il Raro
landing.view.greek19mask.header=Maschere Teatrali RARE!
landing.view.greek19medusa.body=Capelli Serpenti, capelli serpenti. CAPELLI SERPENTI! Rara, non verrà mai più messa in vendita. Ottieni questa Acconciatura finché c'è tempo!
landing.view.greek19medusa.button=Guarda il Raro
landing.view.greek19medusa.header=Acconciatura Medusa RARA!
landing.view.greek19minotaur.body=Diventa una creatura mitologica! Sono Rare, non verranno mai più messe in vendita!
landing.view.greek19minotaur.button=Guarda il Raro
landing.view.greek19minotaur.header=Corna di Minotauro RARE!
landing.view.greek19new.body=Corri a dare uno sguardo alla mini linea di Furni che abbiamo creato per la nuova campagna Antica Grecia Rivisitata!
landing.view.greek19new.button=Guarda i Furni
landing.view.greek19new.header=NUOVI Furni Antica Grecia!
landing.view.greek19pastel.body=Dolci pupazzi imbottiti e Furni arcobaleno color pastello: una combinazione fantastica, sarai d'accordo con noi. Ogni singolo Furni di quest'Affare è 100% esclusivo e non sarà mai messo in negozio in vendita individualmente. Che occasione!
landing.view.greek19pastel.button=Guarda l'Affare!
landing.view.greek19pastel.header=Affare Stanza Color Pastello!
landing.view.greek19rainbow.body=Questa è la tua unica occasione per possedere questo MAGNIFICO maglioncino arcobaleno!! È Raro e non verrà mai più messo in vendita, include anche un Distintivo esclusivo!
landing.view.greek19rainbow.button=Guarda il Raro!
landing.view.greek19rainbow.header=Maglioncino Arcobaleno Color Pastello RARO!
landing.view.gymquest.body=Prendi la roba della palestra e non dimenticare i calzini. La competizione di oggi richiede corpo e cervello per andare avanti e ottenere i distintivi! Ora corri a lezione…
landing.view.gymquest.button=Leggi di più
landing.view.gymquest.header=Fai uno sforzo!
landing.view.h20art.body=Qui potete trovare tutti gli strumenti necessari per costruire la vostra propria Sala da Ballo per i 20 Anni di Habbo. Ottienilo ora!
landing.view.h20art.button=Guarda il Furni
landing.view.h20art.header=NUOVO: Furni 20 Anni di Habbo!
landing.view.h20balloons.body=Habbo: cogli l'occasione per entrare nell'atmosfera celebrativa e decorare le tue Stanze con speciali palloncini per il 20 ° compleanno!
landing.view.h20balloons.button=Guarda il Furni
landing.view.h20balloons.header=NUOVI: Palloncini 20 Anni di Habbo!
landing.view.h20crackable.body=Questi palloncini possono contenere diversi oggetti. C'è anche la possibilità che contengano un palloncino rifinito in oro rosa! Controlla il catalogo per conoscere la probabilità con la quale puoi ottenere ogni articolo.
landing.view.h20crackable.button=Guarda il Furni
landing.view.h20crackable.header=NUOVO: Palloncini Oro-Rosa!
landing.view.h20rarecrackable.body=Questi palloncini contengono uno dei 16 diversi rari classici color oro rosa! Controlla il catalogo per conoscere le probabilità di ottenere ogni articolo.
landing.view.h20rarecrackable.button=Guarda il Furni
landing.view.h20rarecrackable.header=NUOVI: Palloncini Rifiniti in Oro-Rosa
landing.view.h20rewards.body=Per festeggiare il nostro 20° compleanno, abbiamo realizzato 16 versioni speciali di rari classici della nostra ricca storia. Non saranno in giro per sempre, quindi prendine uno mentre sono qui!
landing.view.h20rewards.button=Guarda i rari
landing.view.h20rewards.header=Rari Classici Oro-Rosa!
landing.view.habbo15balloon.body=Allora hai ricevuto uno dei nostri sfavillanti Palloncini del 15 Anniversario di Habbo, eh? Anatroccolo fortunello! I Palloncini possono essere un po' difficili da aprire a volte, così abbiamo fatto una guida passo-a-passo per aiutarti...
landing.view.habbo15balloon.button=Fammi vedere come farlo SCOPPIARE
landing.view.habbo15balloon.header=GUIDA: come far scoppiare i Palloncini 
landing.view.habbo15balloonLast.body=I Palloncini Viola di #Habbo15 sono stati un successo ancora più grande di quanto avessimo potuto immaginare. Vogliamo davvero mantenere tali Palloncini... come dire, RARI! Per far sì che essi rimangano tali, oggetti rari di Habbo15, questo Martedì (4 agosto) sarà l'ultima volta che li metteremo in vendita in Catalogo! Non perdere la tua occasione di afferrare un pezzo di storia di Habbo...
landing.view.habbo15balloonLast.button=Guarda il Palloncino!
landing.view.habbo15balloonLast.header=ULTIMA OCCASIONE: PALLONCINO VIOLA HABBO15 IN VENDITA!
landing.view.habbo15comp1.body=Ci sono incredibili premi pronti per i migliori Habbo creatori! Pensi di avere talento? E allora tuffati in questa nuova Competizone: costruisci una Stanza, pezzo per pezzo, e rappresenta come credi che sarà Habbo fra 15 anni.
landing.view.habbo15comp1.button=Saperne di più
landing.view.habbo15comp1.header=Competizione Blocchi
landing.view.habbo15comp2.body=Una nuova Competizione è appena cominciata, dedicata a tutti gli Habbo modaioli. Prendi la tua matita pixellata e comincia a disegnare un nuovo outfit per il tuo Habbo! Può essere un semplice ma indimenticabile accessorio, un capo di abbigliamento o un outfit completo dalla testa ai piedi, la scelta è tua!
landing.view.habbo15comp2.button=Saperne di più
landing.view.habbo15comp2.header=Competizione Look
landing.view.habbo15comp3.body=C'è una nuova sfida che ti aspetta! Siamo sempre alla ricerca di incredibili Habbo creatori in Hotel, e questa volta vogliamo trovare il migliore costruttore di Stanze. Mettiti al lavoro e crea la tua "Stanza dei sogni"!
landing.view.habbo15comp3.button=Saperne di più
landing.view.habbo15comp3.header=Competizione Stanza
landing.view.habbo15comp4.body=Sicuramente c'è una scena di un film o di video musicale che è la tua preferita, e sicuramente ti piace Habbo. E allora uniamo le due cose in un Pixel Video! Tira fuori l'artista che c'è in te e crea un video di massimo 30 secondi riproducendo una delle tue scene preferite da un film o da un video musicale.
landing.view.habbo15comp4.button=Saperne di più
landing.view.habbo15comp4.header=Competizione Video
landing.view.habbo15comp5.body=Che ne dici di creare il tuo proprio Furni Raro? Per questa Competizione dovrai ricorrere alle tue migliori abilità pixellate.Disegna un nuovo Furni Raro, pixel per pixel, piccolo o grande non importa, ma fa che sia epico!
landing.view.habbo15comp5.button=Saperne di più
landing.view.habbo15comp5.header=Competizione Rari
landing.view.habbo15credits.body=Si, finalmente sono qui, dal 21 Agosto al 23 Settembre! I Crediti doppi sono tornati! Se è da un po' di tempo che stai risparmiando, è finalmente arrivato il momento di ottenere i tuoi Crediti DOPPI. Vieni a prenderli al Negozio. Assicurati soltanto di avere un portafoglio più grande...
landing.view.habbo15credits.button=Controlla adesso!
landing.view.habbo15credits.header=Crediti Doppi, Divertimento Doppio!
landing.view.habbo15fallbundle.body=I giardini appaiono sempre bellissimi con la luce fioca d'autunno, e questo giardino NON è un'eccezione. Questo Affare comprende anche un BOT - utile per innaffiare i funghi o forse per collezionare le foglie - sta a te decidere! Ed in più, un brillante e nuovissimo Distintivo Esclusivo
landing.view.habbo15fallbundle.button=Dai un'occhiata all'Affare Stanza!
landing.view.habbo15fallbundle.header=Stanza Giardino Autunnale
landing.view.habbo15garden.body=Distendi la tua tovaglia da picnic, taglia un po' di formaggio, rilassati e visita questo lussuoso e sfarzoso Giardino Greco del Piacere! Lasciati cullare dal suono della cascata, ma NON provare a mangiare il fungo rosso a pallini; non fa bene agli Habbo! Con un Furni extra in ogni linea, un Furni Teletrasporto Tiki ESCLUSIVO e un Distintivo esclusivo, questo è un Affare da non farsi sfuggire!
landing.view.habbo15garden.button=Vedi l'Affare Stanza!
landing.view.habbo15garden.header=Affare Stanza Giardino Greco Lussuoso
landing.view.habbo15gothic.body=Trova un'oasi di pace e relax nella profondità di questo rifugio! Questa camera illuminata da fioche luci di candele è il luogo ideale per proteggere il tuo tesoro tra altissime mura gotiche. Goditi il comfort della Stanza del Drago e i Furni Lodge!
landing.view.habbo15gothic.button=Controlla adesso!
landing.view.habbo15gothic.header=Affare Stanza del Drago
landing.view.habbo15lastchance.body=Hai già sfruttato la possibilità di ottenere Crediti doppi? Se non l'hai ancora fatto, questa è la tua ULTIMA OCCASIONE per farlo! Non perdere l'opportunità DORATA di portarti a casa un sacco pieno di Monete di dimensioni SPAVENTOSE - sai perfettamente che questo non accade così spesso!
landing.view.habbo15lastchance.button=Controlla adesso!
landing.view.habbo15lastchance.header=Ultima chiamata per i Crediti doppi!
landing.view.habbo15launch.body=*HIP HIP HURRÀ* Siamo arrivati al COMPLEANNO numero 15! Naturalmente, siamo pronti a fare F-E-S-T-A e abbiamo un SACCO di INCREDIBILI comple-celebrazioni pronte per te nelle prossime sei settimane! Dall'1 di Luglio al 15 di Agosto, abbiamo un MUCCHIO di fantastiche competizioni, premi, attività e Furni in arrivo per te. Controlla il calendario qui sotto per assicurarti di non perderti niente...
landing.view.habbo15launch.button=Guarda cosa sta arrivando
landing.view.habbo15launch.header=Che la festa cominci!
landing.view.habbo15ltd.body=Questa fontana è davvero ENORME, e i suoi giochi d'acqua sono perfetti per qualsiasi Stanza, a Parigi o altrove. Abbiamo soltanto un numero limitato di questi esemplari nell'Hotel e saranno disponibili per un tempo limitato - Non fartela scappare!
landing.view.habbo15ltd.button=Controlla adesso!
landing.view.habbo15ltd.header=LTD raro: Fontana Parigina
landing.view.habbo15palooza.body=Giusto in tempo per il nostro compleanno, i Furni PALOOZA sono tornati! Questi Furni sono FRESCHI e DIVERTENTI e un complemnento perfetto per ogni Stanza del 15 Anniversario di Habbo. Non è abbastanza? Prendi anche un Affare Stanza Palooza! La Stanza per la festa è già pronta, tu ci metti solo gli amici! Accendi il festaiolo che c'è in te mentre questo Affare Stanza è ancora disponibile...
landing.view.habbo15palooza.button=Vedi il Furni
landing.view.habbo15palooza.header=Fai FESTA con i furni Palooza
landing.view.habbo15paris.body=BONJOUR! Fa abbastanza caldo qui a Parigi, e tu sei qui per una vacanza "studio"; ma vorresti anche divertirti, giusto? Allora cosa aspetti? Indossa i nuovi abiti fashion in stile Parigino e decora la tua Stanza con tutti i nuovi Furni nel classico stile Francese ... finirai per credere di vivere qui!
landing.view.habbo15paris.button=Controlla adesso
landing.view.habbo15paris.header=Vacanza Studio a Parigi è qui!
landing.view.habbo15parisbundle.body=Hai già incontrato la tua guida turistica, ti sei sistemato e hai disfatto le valigie. Ora sei pronto  per esplorare la magica città di Parigi. Questo Affare comprende un'ESCLUSIVA coppia di piccioncini parigini - non perderti questo duo fastidioso!  Include anche un ESCLUSIVO Distintivo...
landing.view.habbo15parisbundle.button=Controlla adesso
landing.view.habbo15parisbundle.header=Affare Stanza Vacanza Studio a Parigi
landing.view.habbo15rare.body=POP! Nascosto in questi RARI Palloncini del 15 Anniversario ci sarà 1 dei 15 Rari ESCLUSIVI del 15 Anniversario in uno SFAVILLANTE colore marrone. Per sole 24 ore, OGNI MARTEDÌ per alcune settimane avrai la possibilità di ottenere questi elegantissimi Rari. Sono CINQUE possiblità di prendere i Palloncini RARI! E allora... Quale prenderai?
landing.view.habbo15rare.button=POP! Fammi vedere
landing.view.habbo15rare.header=IN VENDITA ORA:  Palloncini RARI
landing.view.habbo15school.body=Quindi ci siamo, è arrivata la fine dell'Estate e sta per iniziare un nuovo anno scolastico. AVVERTIAMO LA TUA TRISTEZZA! Ma non disperare, perchè stai per partire per uno scambio all'estero, in una delle città più belle del mondo - PARIGI! Per aiutarti con tutti i preparativi, abbiamo messo un bel po' di Furni dedicati alla scuola e all'università nel nostro Catalogo.
landing.view.habbo15school.button=Guarda i Furni
landing.view.habbo15school.header=Non disperare se la scuola sta per iniziare
landing.view.habbo15schoolbundle.body=Le vacanze finiscono e sappiamo bene che non è per niente piacevole dover ritornare alla routine quotidiana della scuola, ma ora puoi dare alle tue giornate una marcia in più con questo Affare Stanza ritorno a Scuola! Include un Armadietto Teletrasporto e un Distintivo esclusivo
landing.view.habbo15schoolbundle.header=Affare Stanza Ritorno a Scuola
landing.view.habbo15steampunk.body=Cammina attraverso il tuo nuovo ufficio BLING, saluta il lavavetri, passa sotto al Lampadario Bling e sali le scale fino alla tua luccicante Stanza Steampunk. In questo particolare Affare Stanza, abbiamo aggiunto molti nuovi Furni alle linee Steampunk, Bling e Executive. Siamo inoltre lieti di annunciare che abbiamo incluso anche un ESCLUSIVO Letto Steampunk. E non dimenticarti del Distintivo, che è disponibile SOLO con l'affare Stanza Steampunk Bunk!
landing.view.habbo15steampunk.button=Vedi l'Affare Stanza!
landing.view.habbo15steampunk.header=Affare Stanza Steampunk Bunk
landing.view.habbo15tribe.body=È tempo di indossare la tua attrezzatura da Safari, la corda e la piccozza ti serviranno per ripide arrampicate e per avventurarti in un mondo misterioso ed esotico! Scopri luoghi inesplorati, strani oggetti e nuove bizzarre e affascinanti persone con le nostre collezioni rieditate Habbo15 di Furni Tribù Perduta, Furni Antichità e Furni Africa! TUTTE con nuovissimi elementi appositamente creati per il nostro 15° compleanno! Adesso potrai afferrarli tutti con questo fantastico Affare Stanza. Include un ESCLUSIVO Distintivo.
landing.view.habbo15tribe.button=Guarda l'Affare Stanza
landing.view.habbo15tribe.header=Affare Stanza Safari Mondo Sperduto
landing.view.habbo15uni.body=KONNICHIWA! Sfrutta il tuo tempo in Tokyo nei panni di un Habbo studente in scambio e approfitta di questo fantastico Affare. Troverai il meglio delle linee Furni Giappone, Romantique e Habbo Università. Questo Affare KAWAII include NUOVI furni per ogni linea, un Tavolino da Salotto Turchese e un Distintivo ESCLUSIVO! Non perdertelo...
landing.view.habbo15uni.button=Vedi l'Affare Stanza!
landing.view.habbo15uni.header=Affare Stanza Studente a Tokyo
landing.view.habbo15verify.body=Non hai ricevuto il tuo Palloncino del 15 Anniversario di Habbo? Forse è perchè non hai ancora verificato il tuo indirizzo email. Segui i semplici passi spiegati nell'articolo per verificare la tua email e comincia ad ottenere i tuoi Palloncini GRATIS! Nota: se ti sei registrato e fai login con Facebook Twitter, Google+,Yahoo! o Microsoft Live, NON è necessario che verifichi i tuoi dettagli.
landing.view.habbo15verify.button=Come fare
landing.view.habbo15verify.header=GUIDA: come verificare la tua email
landing.view.habboclubpush.body=Ottieni gli ultimi stilosissimi look con il NUOVO esclusivo abbigliamento, acconciature e accessori HC. Con dozzine di colori e stili tra cui scegliere, spiccherai sempre tra la gente! Sono disponibili tutte le NUOVE opzioni di pagamento. Unisciti al Club! 
landing.view.habboclubpush.button=Scopri di più
landing.view.habboclubpush.header=NUOVO: Rimani al top delle tendenze con Habbo Club!
landing.view.habbopix.bodytext=Habbo Pix è disponibile nel Game Center! Chiama gli Amici e inizia a disegnare!
landing.view.habbopix.header=NUOVA PARTITA!
landing.view.habbopix.opengame=Gioca ora!
landing.view.habboplex.body=Unisciti ogni giorno per proiezioni esclusive degli ultimi successi cinematografici. Pop-corn, bibita e biglietti sono tutto il necessario per un divertimento assicurato.
landing.view.habboplex.button=Prendi il tuo biglietto!
landing.view.habboplex.header=NUOVA APERTURA Teatro HabboPlex
landing.view.habbowaypromo.caption=La nuova Habbo Way
landing.view.habbowaypromo.counterinfo=Altri Habbo hanno già ripassato la nuova Habbo Way.
landing.view.habbowaypromo.doit=Dai un'occhiata alla Habbo Way
landing.view.habbowaypromo.info=Vogliamo che tu ti diverta in Habbo. Conoscendo la Habbo Way, saprai sempre divertirti al massimo in Habbo!
landing.view.habbowaypromo.ps.info=Leggi la Habbo Way e partecipa al nostro fantastico quiz per ottenere uno stupendo distintivo e mostrare quanto ti diverti!
landing.view.habbowaypromo.ps.title=Psssst! Ancora una cosa...
landing.view.hanami23antlers.body=L'amore per i fiori di ciliegio fa spuntare dalla testa le corna Sakura. Le corna più belle che abbiamo mai visto.
landing.view.hanami23antlers.button=Vedi il raro
landing.view.hanami23antlers.header=RARO Corna Sakura
landing.view.hanami23b3.body=Ogni parte di questo Affare Stanza include Furni esclusivi! La prima parte include 3 Lampade Zen Sakura, la seconda include 3 Cuscini a Fiore di Ciliegio e la terza include 3 Alberi di Ciliegio! Fantastico! Creata da Elipte (BR)
landing.view.hanami23b3.button=Vedi l'Affare Stanza
landing.view.hanami23b3.header=NUOVO: Affare Stanza Multiparte Hanami
landing.view.hanami23cf.body=Ti sei mai chiesto come ci si sente con un mattone d'oro sotto i piedi? È il momento di vivere il sogno.
landing.view.hanami23cf.button=Vedi l'oggetto
landing.view.hanami23cf.header=RARO Pavimento di Mattoni d'Oro
landing.view.hanami23dragon.body=Ci sono molti dragoni in giro per Habbo, ma nessuno come questo. ADORIAMO i dragoni.
landing.view.hanami23dragon.button=Vedi il raro
landing.view.hanami23dragon.header=RARO Dragone del Festival Hanami
landing.view.hanami23outfit.body=Allarme coda grande e soffice! Include anche una maschera Kitsune a tema fiori di ciliegio.
landing.view.hanami23outfit.button=Guarda il Raro!
landing.view.hanami23outfit.header=RARO Set Kitsune
landing.view.hanami23parasol.body=Si può nominare un accessorio migliore per la stagione della fioritura dei ciliegi? No, non credo. Questo ombrello è fatto per due.
landing.view.hanami23parasol.button=Vedi il raro
landing.view.hanami23parasol.header=RARO Ombrello Hanami
landing.view.hanami23rm1.body=Tutti amiamo le Lampade del Dragone. Questa è disponibile in Blu Marino! Non c'è niente di più Habbo. (Disponibile solo nel negozio)
landing.view.hanami23rm1.button=Vedi l'offerta
landing.view.hanami23rm1.header=RARO Lampada del Dragone Blu Marino!
landing.view.hanami23rm2.body=Avviso a tutti i professionisti! Vi offriamo uno sconto del 20% sui Furni Executive per un periodo di tempo limitato. È ora di fare sul serio. (Disponibile solo nel negozio)
landing.view.hanami23rm2.button=Vedi l'offerta
landing.view.hanami23rm2.header=Offerta Executive: Sconto 20%!
landing.view.hanami23rm3.body=Ehi, dormiglioni! Vi offriamo il 20% di sconto sui Furni Giorno di Pioggia per un periodo limitato. Vi aspettano vibrazioni accoglienti. (Disponibile solo nel negozio)
landing.view.hanami23rm3.button=Vedi l'offerta
landing.view.hanami23rm3.header=Offerta Giorno di Pioggia: Sconto 20%!
landing.view.hanami23rm4.body=Buone vibrazioni in arrivo! Offriamo il 20% di sconto sui Furni Vibrazioni Vaporwave per un periodo di tempo limitato. La vita notturna di Miami ti chiama! (Disponibile solo nel negozio)
landing.view.hanami23rm4.button=Vedi l'offerta
landing.view.hanami23rm4.header=Offerta Vibrazioni VaporWave: Sconto 20%!
landing.view.hanami23rm5.body=Ciao Habbo! Per un periodo di tempo limitato, ti offriamo il 20% di sconto sui furni Wild West. Che ne dici, socio? (Disponibile solo nel Negozio)
landing.view.hanami23rm5.button=Vedi l'offerta
landing.view.hanami23rm5.header=Offerta Wild West: Sconto 20%!
landing.view.hb14daydeadbun.body=Teschi dell'orrore, fiori dai colori brillanti e altari tradizionali sono solo alcuni dei fantastici Furni di questo Affare del Giorno dei Morti! Radunati con gli amici e la famiglia per celebrare gli Habbo del passato. Include un Distintivo Esclusivo.
landing.view.hb14daydeadbun.button=Scopri di più
landing.view.hb14daydeadbun.header=Affare Stanza Giorno dei Morti
landing.view.hb14daydeadfurni.body=Direttamente dal Messico immerso nel sole, questi fantastici Furni ti porteranno dall'altra parte del mondo!
landing.view.hb14daydeadfurni.button=Dacci un'occhiata
landing.view.hb14daydeadfurni.header=Furni del Giorno dei Morti
landing.view.hb14daydeadrares.body=Avvicinati e lascia i tuoi fiori... questi Rari del Giorno dei Morti hanno poteri magici. Con questi colori brillanti e bellissimi dettagli, più un Distintivo Esclusivo, questi Rari sono imperdibili. Disponibili per sole 24 ore.
landing.view.hb14daydeadrares.button=Cosa c'è in vendita
landing.view.hb14daydeadrares.header=Rari del Giorno dei Morti
landing.view.hb14freakfairbun.body=La Fiera Malefica è arrivata in città insieme a un sacco di cose strane! Dall'Entrata che ti osserva alle Montagne Russe Fantasma... questo Affare Stanza non ti annoierà mai! Include anche un Distintivo. Disponibile per acquisto diretto e Crediti fino al 3 Novembre.
landing.view.hb14freakfairbun.button=Dacci un'occhiata
landing.view.hb14freakfairbun.header=Stanza Fiera Malefica
landing.view.hb14furni10year.body=ESCLUSIVO PER BUILDERS' CLUB! Un ritorno da uno spettrale passato... i Furni di più di 10 anni di Habboween sono tornati in Hotel! Da Virus a Voodoo insieme a tutti i grandi classici. Tutti i Furni sono qui, ma solo per un tempo limitato!
landing.view.hb14furni10year.button=Vai al Magazzino
landing.view.hb14furni10year.header=10 anni di Furni Habboween
landing.view.hb14hauntedbun.body=Le porte spalancate di questa terrificante Casa sulla cima della collina sono un invito ad entrare... a tuo rischio e pericolo! Farai meglio a guardare dove metti i piedi! Include un Distintivo! Disponibili fino al 12 Ottobre, per acquisto diretto e Crediti.
landing.view.hb14hauntedbun.button=Dacci un'occhiata
landing.view.hb14hauntedbun.header=Affare Casa Stregata
landing.view.hb14ltdaltar.body=L'Altare Giorno dei Morti è bellissimo e limitato allo stesso tempo. Fiori, candele, e foto adornano questo splendido oggetto che rende omaggio agli Habbo del passato. Disponibile solo in un numero limitato... il conto alla rovescia è iniziato! 
landing.view.hb14ltdaltar.button=Scopri di più
landing.view.hb14ltdaltar.header=Attenzione: LTD Altare Giorno dei Morti
landing.view.hb14marketfurni.body=Questi Pupazzi malefici vengono dal lontano Mercado de Sonora. Ogni Pupazzo arriva insieme a un Distintivo Esclusivo e sarà disponibile per sole 24 Ore. Se collezionerai tutti i Pupazzi riceverai inoltre il Distintivo del collezionatore!
landing.view.hb14marketfurni.button=Scopri di più
landing.view.hb14marketfurni.header=Collezione Mercado de Sonora
landing.view.hb14maskssale.body=They say "beauty is in the eye of the beholder", and in this case - we agree! Horrifying mutants, ghastly ghouls and sneaky goblins have made their way into the hotel. Causing mischief and terror from day till night, these freaky masks are sure to give your friends a fright! Available until 31st October. 
landing.view.hb14maskssale.button=Check it out
landing.view.hb14maskssale.header=Horrifying Habboween Effects! 
landing.view.hb14skullcrystalrare.body=Un Teschio speciale per un Habboween davvero speciale! Il Teschio di Cristallo è un Raro che può essere trasformato in Crediti in qualsiasi momento!
landing.view.hb14skullcrystalrare.button=Dacci un'occhiata
landing.view.hb14skullcrystalrare.header=Raro Teschio di Cristallo
landing.view.hb14storyrare2.body=It's spooky! It's smokey!  This skulltastic hearth will keep you warm on dark, cold Habboween nights. Available for 24 hours only, make the creepiest and coziest of fireplaces your own!
landing.view.hb14storyrare2.button=Check it out
landing.view.hb14storyrare2.header=Creepy Cranium Fireplace Rare!
landing.view.hb14strare1.body=Dolcetto o scherzetto! Questo coloratissimo teschio è una fonte continua di buonissime caramelle! Esclusivo, per sole 24 ore, non potrai certo perdere l'occasione di prendere uno di questi Rari!
landing.view.hb14strare1.button=Dacci un'occhiata
landing.view.hb14strare1.header=Teschio per Dolci colorato
landing.view.hb14strare2.body=È spaventoso! È fumante! Questo focolare a forma di teschio ti terrà al calduccio nelle oscure e fredde notti di Habboween. Disponibile per sole 24 ore, fai tuo questo spettrale caminetto!
landing.view.hb14strare2.button=Dacci un'occhiata
landing.view.hb14strare2.header=Raro Caminetto a Teschio
landing.view.hb14twistedcastlebun.body=Questo Affare spettrale arriva pieno delle mele velenose, le ringhiere di ferro battuto e delle mura del Castello che un Habbo possa desiderare... insieme a un Distintivo!
landing.view.hb14twistedcastlebun.button=Scopri l'Affare
landing.view.hb14twistedcastlebun.header=Affare Castello da Brividi
landing.view.hb14voodoobun.body=Fatti strada attraverso le nebbie della palude... ma non farti scovare dalla Strega! Da Teschi e Pipistrelli in gabbia - questo Affare spaventoso ti farà venire la pelle d'oca. Include un Distintivo esclusivo. Disponibile per acquisto diretto e Crediti, fino al 16 Ottobre
landing.view.hb14voodoobun.button=Dacci un'occhiata
landing.view.hb14voodoobun.header=Affare Palude Voodoo
landing.view.hb20artbundle.body=Vogliamo darvi la possibilità di ottenere alcuni Furni art decò a un ottimo prezzo. Quindi, eccoci qui. (Costruito da Jenneben NL)
landing.view.hb20artbundle.button=Guarda l'Affare Stanza
landing.view.hb20artbundle.header=Affare Stanza Art Decò
landing.view.hb20chill.body=La nostra nuova versione dell'Affare Stanza Studio Moderno ha un nuovo layout, una nuova combinazione di colori, ma soprattutto ha un nuovo cagnolino!
landing.view.hb20chill.button=Guarda l'Affare Stanza
landing.view.hb20chill.header=Affare Stanza Relax Moderno
landing.view.hb20cloth.body=Che festa di compleanno importante sarebbe senza poter indossare tutto lo sfarzo e il glamour che la contraddistingue? È il momento di vestirsi per sbalordire, Habbo!
landing.view.hb20cloth.button=Guarda il Look!
landing.view.hb20cloth.header=NUOVO: Look 20 Anni di Habbo!
landing.view.hb20elegant.body=Abbiamo aggiunto un tocco decisamente più scuro al tanto amato Affare Stanza Elegante, pubblicato per la prima volta a settembre 2017. Ora trasuda davvero opulenza!
landing.view.hb20elegant.button=Guarda l'Affare Stanza
landing.view.hb20elegant.header=Affare Stanza Elegante Scuro
landing.view.hb20garden.body=Abbiamo rilasciato per la prima volta l'Affare Stanza Giardino Zen alla fine del 2018 e si è rivelato estremamente popolare. Tanto che abbiamo deciso di rinnovarlo interamente!
landing.view.hb20garden.button=Guarda l'Affare Stanza
landing.view.hb20garden.header=Affare Stanza Giardino dell'Armonia
landing.view.hb20gothic.body=Questo pacchetto è per tutti gli Habbo, che tu sia un goth, un appassionato di dessert o un semplice collezionista di Furni. 100% costruito con oggetti esclusivi!
landing.view.hb20gothic.button=Guarda l'Affare Stanza
landing.view.hb20gothic.header=Affare Stanza Caffetteria dei Dolci Gotica
landing.view.hb20hover.body=Get your Hoverplank effect here for only 5 Duckets!
landing.view.hb20hover.button=Get the effect!
landing.view.hb20hover.header=Hoverplank Effect!
landing.view.hb20kawaii.body= Se le combinazioni di colori vivaci in stile neon sono il tuo forte e il Kawaii è la tua passione, questo Affare Stanza è per te. Prendine uno finché puoi! 
landing.view.hb20kawaii.button=Guarda l'Affare Stanza
landing.view.hb20kawaii.header=Affare Stanza Punk Kawaii
landing.view.hb20rain.body=Il nostro sondaggio globale su Twitter all'inizio di quest'anno ha mostrato che questa è la linea di mini Furni preferita in generale. Così siamo andati avanti e abbiamo esteso la linea!
landing.view.hb20rain.button=Guarda il Furni
landing.view.hb20rain.header=NUOVI: Furni Giorno di Pioggia!
landing.view.hb20rainbundle.body=Ottieni una selezione dei nuovi Furni Giorno di Pioggia ad un prezzo fantastico! (Creato da Pulx - COM)
landing.view.hb20rainbundle.button=Guarda l'Affare Stanza
landing.view.hb20rainbundle.header=Affare Stanza Giorno di Pioggia 2.0
landing.view.hb20rarecandle.body=Illumina la pista da ballo di compleanno con una luce leggermente più romantica (e più infiammabile). Rara e non sarà più venduta in futuro!
landing.view.hb20rarecandle.button=Guarda il Raro
landing.view.hb20rarecandle.header=RARE Candele da Sala da Ballo!
landing.view.hb20raredark.body=Comanda per le strade pixellate! Non solo questo vestito viene fornito con un nuovo zaino e giacca, include anche una nuova brillante corona. Questa è la tua unica occasione di possederlo!
landing.view.hb20raredark.button=Guardo il Raro
landing.view.hb20raredark.header=RARI Abiti da Sovrano della Strada!
landing.view.hb20raregoth.body=Pensiamo che sarai d'accordo sul fatto che questo è l'outfit IDEALE da indossare per un viaggio in un dessert-cafe in stile gotico. Raro e non sarà più venduto in futuro!
landing.view.hb20raregoth.button=Guarda il raro
landing.view.hb20raregoth.header=RARI Abiti a Fantasia Gotica!
landing.view.hb20rareharmony.body=Adotta, nella tua vita in hotel, un approccio più sostenibile e illuminato. Questo vestito è raro e non verrà più venduto in futuro!
landing.view.hb20rareharmony.button=Guarda il raro
landing.view.hb20rareharmony.header=RARO Vestito Utopia Solare!
landing.view.hb20rarepunk.body=È possibile abbagliare un altro Habbo più di quanto puoi fare con questo vestito? Noi pensiamo di no. Prendine uno finchè puoi!
landing.view.hb20rarepunk.button=Guarda il raro
landing.view.hb20rarepunk.header=RARI Abiti Neon Punk!
landing.view.hb20raresleep.body=Per quando hai solo bisogno di dormire. Raro e non sarà più venduto in futuro!
landing.view.hb20raresleep.button=Guarda il Raro
landing.view.hb20raresleep.header=RARI Abiti da Ora della Nanna!
landing.view.hb20rarethrone.body=Collezionista di Troni? Abbiamo ciò che ti serve. Prendine uno finché puoi!
landing.view.hb20rarethrone.button=Guarda il Raro
landing.view.hb20rarethrone.header=RARI Troni 20 Anni di Habbo!
landing.view.hb20raretux.body=Frank è un diavolo sulla pista da ballo, ma lo sapevi già, giusto? Prendi uno dei suoi smoking speciali e vestiti per l'occasione!
landing.view.hb20raretux.button=Guarda il raro
landing.view.hb20raretux.header=RARO Smoking di Frank!
landing.view.hb20sofa.body=Con un attraente aspetto regale, questo divano è un raro che nessun collezionista vorrà perdersi. Dai uno sguardo in Negozio adesso! 
landing.view.hb20sofa.button=Guarda il Raro!
landing.view.hb20sofa.header=Divano Vintage RARO!
landing.view.hb20sunset.body=La vecchia Stanza pubblica Sunset Cafe è stata votata come favorita in un sondaggio Twitter che abbiamo lanciato. E così, l'abbiamo convertita in un pezzo di storia di Habbo. Buon divertimento!
landing.view.hb20sunset.button=Guarda l'Affare Stanza
landing.view.hb20sunset.header=Affare Stanza  Sunset Cafe
landing.view.hckick.body=Prima di tutto, non fraintendere! Siamo contentissimi che vada a visitare le Stanze degli altri Habbo. La nostra ultima creazione, però, è per i momenti in cui senti il bisogno di non avere nessuno intorno e organizzare i tuoi spazi. Abbiamo aggiunto due comandi per soli membri dell'Habbo Club. Digita :kick seguito dal nome utente (della persona da espellere) nelle Stanze in cui sei autorizzato a espellere. Oppure, digita :kickall nelle Stanze di tua proprietà e vedrai sparire tutti. Se vuoi qualcosa di più raffinato, aggiungi un Effetto Wired Espelli Utente per tenere lontani scocciatori e malintenzionati dalla tua Stanza.
landing.view.hckick.header=Via tutti!
landing.view.hcpresale.body=Da oggi, i membri HC avranno la possibilità di ottenere in anticipo una selezione dei Furni della Giungla Selvaggia! Guarda il nostro sito per maggiori dettagli.
landing.view.hcpresale.button=Dai un'occhiata ai Furni!
landing.view.hcpresale.header=Accesso in anteprima alla Giungla Selvaggia!
landing.view.hcpublicroom.body=Ottieni tutti i look del momento più alla moda con i nuovi vestiti HC! Con decine di colori e stili tra cui scegliere, l'Habbo Club è il modo giusto per farti notare! È arrivato anche un nuovo metodo di acquisto - unisciti all'Habbo Club!
landing.view.hcpublicroom.button=Cambia ora il tuo look!
landing.view.hcpublicroom.header=NOVITÀ Habbo Club!
landing.view.healthspafurni.body=NUOVA LINEA FURNI PERMANENTE: Inspira... Espira... Inspira... Espira. Con tutte le caratteristiche di un vero centro benessere, adesso puoi creare il tuo proprio Spa Habbo per i tuoi momenti di relax. Accappatoio e pantofole non sono inclusi.
landing.view.healthspafurni.button=Relax…
landing.view.healthspafurni.header=Un giorno allo Spa!
landing.view.healthsparares.body=Entra e rilassati nel Serenity Spa. Questi incredibili Rari saranno disponibili solo per un periodo limitato di tempo, circa 6-8 ore, quindi non perderteli...
landing.view.healthsparares.button=Dai un'occhiata!
landing.view.healthsparares.header=RARI Spa!
landing.view.helperonduty=è in servizio
landing.view.hfw14_hc.body=Da vestiti e accessori esclusivi a fantastiche forme Stanza, nuovi passi di danza e speciali fumetti chat... l'Habbo Club è il posto giusto per te! Tutti questi fantastici vantaggia PIÙ un regalo al mese - Perché non lo provi?
landing.view.hfw14_hc.button=Diventa membro!
landing.view.hfw14_hc.header=Unisciti al divertimento con Habbo Club!
landing.view.hfw14_roombundle.body=Ogni Habbo può avere la sua Boutique di moda con questo INCREDIBILE Affare Stanza! Predecorato con tutto ciò di cui hai bisogno da pile di vestiti e cassa, a scaffali e manichini - Sarai l'invidia di tutti i tuoi amici! Questo fantastico affare include anche un ESCLUSIVO Distintivo. Disponibile attraverso acquisto diretto e crediti.
landing.view.hfw14_roombundle.button=Ottieni la tua Stanza!
landing.view.hfw14_roombundle.header=L'ultima moda... nella tua Stanza!
landing.view.hfwquest.body=È tempo di provare tutti i look in Hotel! Entra in una Stanza, attiva la Missione di oggi cliccando il bottone qui sotto e segui le istruzioni!
landing.view.hfwquest.button=Vai alla mia Stanza Base!
landing.view.hfwquest.header=18 Giorni di Missioni!
landing.view.hhe24cf.body=Questo può connetterci con l'oceano?
landing.view.hhe24cf.button=Vedi il Furni di Credito
landing.view.hhe24cf.header=Furni di Credito Conchiglia a Spirale d'Oro
landing.view.hhe24cloth.body=Non è una fase, mamma! Vieni a prendere gli indumenti Emo, gli adorabili chignon e molto altro ancora! La miglior parte è che saranno disponibili nel negozio PERMANENTEMENTE.
landing.view.hhe24cloth.button=Guarda gli Indumenti!
landing.view.hhe24cloth.header=NEW: Indumenti anni 2000
landing.view.hhe24clothingltd.body=Un cucciolo ad alto mantenimento che puoi portare OVUNQUE con te. Ovunque.
landing.view.hhe24clothingltd.button=Vedi l'LTD!
landing.view.hhe24clothingltd.header=Zaino Digipet LTD
landing.view.hhe24crack1.body=Questo è l'ULTIMO viaggio nella memoria per i nostri OG! E se non sei un OG, non preoccuparti, goditi le vibrazioni dell'anno 2000.
landing.view.hhe24crack1.button=Guarda il Furni!
landing.view.hhe24crack1.header=Capsula del Tempo Argento
landing.view.hhe24crack1b.body=Questo è l'ULTIMO viaggio nella memoria per i nostri OG! E se non sei un OG, non preoccuparti, goditi le vibrazioni dell'anno 2000.
landing.view.hhe24crack1b.button=Guarda gli articoli!
landing.view.hhe24crack1b.header=Habbo anni 2000
landing.view.hhe24crack2.body=NON crederai mai a quello che abbiamo in questa Capsula del Tempo. Un sacco di vecchi adesivi del passato sono stati rifatti e riproposti come furni!
landing.view.hhe24crack2.button=Guarda il Furni!
landing.view.hhe24crack2.header=Capsula del Tempo Oro
landing.view.hhe24crack2b.body=NON crederai mai a questo tuffo nel passato. Un sacco di vecchi adesivi del passato sono stati rifatti e riproposti come furni!
landing.view.hhe24crack2b.button=Guarda gli articoli!
landing.view.hhe24crack2b.header=Storia dei Furni Habbo
landing.view.hhe24lovelocksbr.body=Habbo, è il momento di celebrare il Dia dos Namorados con la riedizione dei Lucchetti dell'Amore!
landing.view.hhe24lovelocksbr.button=Guarda il Furni!
landing.view.hhe24lovelocksbr.header=I Lucchetti dell'Amore sono tornati!
landing.view.hhe24ltd.body=Non hai MAI visto una Lampada Drago come questa. Nemmeno noi.
landing.view.hhe24ltd.button=Guarda l'LTD!
landing.view.hhe24ltd.header=Lampada Drago Iridescente LTD
landing.view.hhe24mr1.body=Metti le mani su una MINI versione della Lampada Drago Rosa! È raro, quindi non sarà mai più venduto.
landing.view.hhe24mr1.button=Vedi il Raro!
landing.view.hhe24mr1.header=Lampada Drago Rosa in Miniatura RARA
landing.view.hhe24mr2.body=L'elefante d'oro. Ora in formato mini! È raro, quindi non sarà mai più venduto.
landing.view.hhe24mr2.button=Vedi il Raro!
landing.view.hhe24mr2.header=Statua Elefante d'Oro in Miniatura RARO.
landing.view.hhe24mr3.body=Questa sì che è una Macchina del Gelato luminosa! Ed è piccola. Miniatura. È anche rara, quindi non sarà mai più venduta.
landing.view.hhe24mr3.button=Vedi il Raro!
landing.view.hhe24mr3.header=Macchina del Gelato Fucsia in Miniatura RARA
landing.view.hhe24mr4.body=Ottimo per un po' di ombra estiva. È piuttosto piccolo! Inoltre è raro quindi non sarà mai più venduto.
landing.view.hhe24mr4.button=Vedi il Raro!
landing.view.hhe24mr4.header=Ombrellone Verde in Miniatura RARO
landing.view.hhe24mr5.body=In quanti amano il blu? Perché questa Macchina del Fumo è blu, mini e rara! Questo significa che non sarà mai più venduto.
landing.view.hhe24mr5.button=Vedi il Raro!
landing.view.hhe24mr5.header=Macchina del Fumo Blu in Miniatura RARA
landing.view.hhe24norja.body=Ci riappropriamo del nostro passato presentando i NUOVI furni Norja! Conosciuti oggi come "Ghiacciati". Siamo Finlandesi. Ci sembra giusto così. Creato da: =Naples.Devil= (IT)
landing.view.hhe24norja.button=Vedi l'Affare Stanza!
landing.view.hhe24norja.header=NUOVO: Affare Stanza Norja
landing.view.hhe24norjaline.body=Il nuovo Furni Norja è ora disponibile in 16 colori! Prendiamolo!
landing.view.hhe24norjaline.button=Guarda il Furni!
landing.view.hhe24norjaline.header=NUOVO: Furni Norja!
landing.view.hhe24plasto.body=Il Plastic è rinato! I NUOVI furni Plastic in arrivo in questo Affare Stanza tuffo nel passato. Questo è Habbo OG! Creato da BIBI983 (.FR)
landing.view.hhe24plasto.button=Vedi l'Affare Stanza!
landing.view.hhe24plasto.header=NUOVO: Affare Stanza Plastic
landing.view.hhe24plastoline.body=Il nuovo Furni Plastic è ora disponibile in 16 colori! Prendiamolo!
landing.view.hhe24plastoline.button=Guarda il Furni!
landing.view.hhe24plastoline.header=NUOVO: Furni Plastic!
landing.view.hhe24r1.body=La Lampada Drago, la preferita di sempre, è stata ora presentata in versione Lilla!
landing.view.hhe24r1.button=Vedi il Raro!
landing.view.hhe24r1.header=Lampada Drago Lilla RARA
landing.view.hhe24r2.body=Borsa del Cagnolino Vieni a prendere il tuo cagnolino in una borsa!
landing.view.hhe24r2.button=Vedi il Raro!
landing.view.hhe24r2.header=Borsa del Cagnolino RARA
landing.view.hhe24r3.body=Siediti sulla tua Mano d'Oro.
landing.view.hhe24r3.button=Vedi il Raro!
landing.view.hhe24r3.header=La Mano d'Oro RARA
landing.view.hhe24r4.body=Stiamo elevando l'estetica steampunk con alcuni nuovi Accessori Steampunk. Vieni a prendere il cappello e la cerbottana!
landing.view.hhe24r4.button=Vedi il Raro!
landing.view.hhe24r4.header=Accessori Steampunk RARI
landing.view.hhe24saojoao.body=È il momento di celebrare lo stile São João Habbo! Vieni a dare inizio alla festa con questo Affare Stanza.
landing.view.hhe24saojoao.button=Vedi l'Affare Stanza!
landing.view.hhe24saojoao.header=NUOVO: Affare Stanza São João
landing.view.hhe24sc.body=Ottieni Pesci Dorati attraverso le Missioni e l'acquisto dei mini rari! Ottieni tutti i 9 collezionabili del catalogo e reclama la Fontana Pesce Rosso dell'Hotel il 02/07. NOTA: lo 01/07 rimuoveremo tutti gli indumenti Collezionabili dal Negozio e azzereremo i bilanci dei Pesci Dorati. Assicurati di usare i Pesci Dorati prima di allora!
landing.view.hhe24sc.button=Guarda i Collezionabili!
landing.view.hhe24sc.header=NOVITÀ: Valuta stagionale Collezionabili!
landing.view.hhe24silo.body=Ritorno alle origini! Ricordi i furni 'Area'? Bene, questo Affare Stanza include NUOVI furni e prende il nome dalla linea originale: Silo! Creato da Coraggio (BR)
landing.view.hhe24silo.button=Vedi l'Affare Stanza!
landing.view.hhe24silo.header=NUOVO Affare Stanza Silo
landing.view.hhe24siloline.body=Il nuovo Silo Furni è ora disponibile in 16 colori! Prendiamolo!
landing.view.hhe24siloline.button=Guarda il Furni!
landing.view.hhe24siloline.header=NUOVO: Furni Silo
landing.view.highscore.body=Abbiamo aggiunto un sacco di nuovi Wired per aiutarti a costruire giochi migliori e più grandi e abbiamo anche aggiunto alcuni nuovi Furni di Gruppo. Sfoggia quei colori di gruppo con orgoglio!
landing.view.highscore.button=Vai al Negozio!
landing.view.highscore.header=Nuovo Wired e Furni di Gruppo
landing.view.highscoresubmit.body=Dove sono tutti i creatori di giochi? E chi lo fa meglio? Costruisci una stanza di gioco contenente un Wired Assegna punti e un Furni record classico - storico e invita la gente a giocare. Faremo decidere ai giocatori!
landing.view.highscoresubmit.button=Invia
landing.view.highscoresubmit.header=CHE IL GIOCO ABBIA INIZIO
landing.view.hipadbundle.body=Solo per un tempo limitato, cogli l'occasione di avere il tuo Negozio HiPad personale! Classico e con un design moderno, questo Affare Stanza sta aspettando solo te! Il tuo Distributore di HiPad ci sta perfettamente. Disponibile per un tempo limitato per Crediti e acquisto diretto.
landing.view.hipadbundle.button=Scopri l'Affare Stanza
landing.view.hipadbundle.header=Affare Stanza Negozio Hipad
landing.view.history16blue.body=È arrivata l'Area Battle Ball definitiva. Aggiungila oggi alla tua collezione! Disponibile fino al prossimo lunedì mattina. 100% Furni esclusivi.
landing.view.history16blue.button=Vedi l'Affare Stanza
landing.view.history16blue.header=NUOVO: Affare Stanza Battle Ball Blu!
landing.view.history16catalog.body=Abbiamo cambiato i prezzi nel Negozio. Ora puoi comprare coi Duckets e POSSEDERE alcuni oggetti selezionati!
landing.view.history16catalog.button=Vai a vedere!
landing.view.history16catalog.header=Non più a Noleggio!
landing.view.history16chest.body=Questi scrigni contengono uno dei 15 Rari classici EPICI della ricca storia di Habbo. Disponibili per 24 ore il 31/08, 07/09, 14/09 e 21/09
landing.view.history16chest.button=Vedi lo Scrigno!
landing.view.history16chest.header=Raro Scrigno della Luce Celeste!
landing.view.history16classic.body=Vuoi possedere un pezzo di Habbo storia certificato? L'Affare Stanza Battle Ball Classico è disponibile solo per poco tempo!
landing.view.history16classic.button=Vedi l'Affare Stanza
landing.view.history16classic.header=Affare Stanza Battle Ball Classico!
landing.view.history16effect.body=Vai a vedere la serie di incredibili Effetti per il momento in offerta. Sono disponibili fino al 01/11 quindi approfittane finché puoi!
landing.view.history16effect.button=Vedi gli effetti
landing.view.history16effect.header=Incredibil effetti disponibili ora!
landing.view.history16green.body=Se il verde è il tuo colore preferito QUESTA è l'Area Battle Ball adatta a te! Falla tua finché puoi. È disponibile fino al prossimo lunedì mattina. 100% Esclusiva!
landing.view.history16green.button=Vedi l'Affare Stanza
landing.view.history16green.header=NUOVO: Affare Stanza Battle Ball Verde!
landing.view.history16orange.body=Tu VUOI questo Affare Stanza. È una parte importante della storia di Habbo! Disponibile solo per un tempo limitato. Non vorrai perdertelo?
landing.view.history16orange.button=Vedi l'Affare Stanza
landing.view.history16orange.header=NUOVO: Affare Stanza Battle Ball Arancione!
landing.view.history16purple.body=L'ultima delle nostre classiche e collezionabili Aree Battle Ball è QUI. Senza tempo e 100% esclusiva. Ottienila oggi!
landing.view.history16purple.button=Vedi l'Affare Stanza
landing.view.history16purple.header=NUOVO: Affare Stanza Battle Ball Viola!
landing.view.home.button=Vai alla mia Stanza
landing.view.horsesale.body=Afferra le redini e galoppa verso la Sezione Cavalli per scoprire tutta la selezione equina! Ottieni Pettinature e Colori Equini per dare un look speciale al tuo Cavallo... Prendi Pegasus per migliorare i tuoi salti... o insegna al tuo Cavallo a saltare attraverso Cerchi di Fuoco! Puoi fare di tutto e di più!
landing.view.horsesale.button=Monta in sella!
landing.view.horsesale.header=Un Cavallo, due Cavalli, Cavalli rosa e Cavalli blu!
landing.view.hospital_bundle.body=BIP BIP: chiamata per il Dr. Habbo! Benvenuto all'Ospedale di Habbo dove il panico è reale, ma gli infortuni sono pixellati. Hai perso la mano perché un Drago ti ha attacato? L'Ospedale di Habbo può aiutarti! Hai bevuto troppo Succo di Bobba e ti senti male? Stai nel posto giusto. Questo Affare Stanza medico ha di tutto, dalla sfarzosa sala d'attesa alla cruenta sala operatoria. Troverai tutto qui, pronto per essere utilizzato! Include Distintivo. Affrettati Dottore!
landing.view.hospital_bundle.button=Dacci uno sguardo!
landing.view.hospital_bundle.header=Affare Stanza Policlinico Habbo
landing.view.hotel.domain=Habbo.it
landing.view.house20box.body=Esiste una piccola possibilità che questi Scrigni contengano uno Scrigno di Pandora Maledetto quando vengono aperti. Dai uno sguardo al Negozio per scoprire le possibilità.
landing.view.house20box.button=Guarda i Furni!
landing.view.house20box.header=NUOVI: Scrigni Pandora!
landing.view.house20bunda.body=Sei entrato nella Casa Impossibile? No? Include un Distintivo esclusivo!
landing.view.house20bunda.button=Guarda l'Affare Stanza!
landing.view.house20bunda.header=Affare Stanza Portico Misterioso!
landing.view.house20bundb.body=C'è qualcosa di veramente sbagliato in questo soggiorno. Vai a controllare, siamo certi che sarai d'accordo. Include un Distintivo esclusivo. Stanza creata da Pulx (COM)
landing.view.house20bundb.button=Guarda l'Affare Stanza!
landing.view.house20bundb.header=Affare Stanza Soggiorno Inquietante!
landing.view.house20bundc.body=C'è qualcosa di decisamente inquietante in questa biblioteca. Include un Distintivo esclusivo! Stanza creata da Frission (COM)
landing.view.house20bundc.button=Guarda l'Affare Stanza!
landing.view.house20bundc.header=Affare Stanza Biblioteca Stregata!
landing.view.house20bundd.body=Questa è una stanza da letto in cui avrai sicuramente degli incubi. Include un Distintivo esclusivo! Stanza creata da Jenneben (NL)
landing.view.house20bundd.button=Guarda l'Affare Stanza!
landing.view.house20bundd.header=NUOVO: Affare Stanza Stanza da Letto da Incubo!
landing.view.house20cloth.body=Abbiamo appena inserito una tonnellata di Indumenti Habboween nuovi di zecca. Corri a vedere!
landing.view.house20cloth.button=Guarda gli Indumenti!
landing.view.house20cloth.header=NUOVO: Indumenti La Casa Impossibile!
landing.view.house20evilbox.body=Gli Scrigni contengono una delle quattro entità ultraterrene. Ogni entità deve essere sconfitta o potenziata prima che scompaia e un nuovo Furni o Indumento prenda il suo posto. Dai uno sguardo al Negozio per scoprire tutte le probabilità!
landing.view.house20evilbox.button=Guarda i Furni!
landing.view.house20evilbox.header=NUOVI: Scrigni di Pandora Maledetti!
landing.view.house20fount.body=Per cosa stanno piangendo a singhiozzi? Probabilmente per tutto.
landing.view.house20fount.button=Guarda l'LTD!
landing.view.house20fount.header=Fontana Singhiozzante LTD!
landing.view.house20games.body=Avventuratevi ne La Casa Impossibile, dimora di molte creature malvagie che provano a fuggire nel mondo reale. Riuscirai a trovare la via d'uscita prima di loro?
landing.view.house20games.button=Visita il Navigatore!
landing.view.house20games.header=Giochi La Casa Impossibile!
landing.view.house20hair.body=Una delle acconciature pixelate più spaventose.  È rara e non sarà mai più messa in vendita!
landing.view.house20hair.button=Guarda il Raro!
landing.view.house20hair.header=Capelli Posseduti RARI!
landing.view.house20hour.body=Le case impossibili hanno governanti impossibili. Ogni volta che i pixel si esauriscono in questa clessidra, diventa esponenzialmente più difficile uscirne! È rara e non sarà mai più messa in vendita!
landing.view.house20hour.button=Guarda il Raro!
landing.view.house20hour.header=Clessidra della Governante RARA!
landing.view.house20new.body=Forze nascoste, mostruosità in agguato nei bagni e alberi che sanguinano. Tutte cose che troverete in questa linea di Furni di Habboween: La Casa Impossibile!
landing.view.house20new.button=Guarda i Furni!
landing.view.house20new.header=NUOVI: Furni La Casa Impossibile!
landing.view.house20nocrack.body=L'aggiunta decorativa perfetta a una Stanza piena di impossibilità e di illusioni. NOTA BENE: questi sono Furni standard e regolari. Non si trasformano in altri Furni.
landing.view.house20nocrack.button=Guarda i Furni!
landing.view.house20nocrack.header=NUOVI: Scrigni Pandora!
landing.view.house20outfit.body=Siamo tutti d'accordo: questo costume è una dolcezza. È Raro e non verrà mai più messo in vendita!
landing.view.house20outfit.button=Guarda il Raro!
landing.view.house20outfit.header=Costume da Zucca RARA!
landing.view.house20paint.body=I Dipinti Diamante sono davvero incredibili, ma vuoi mettere uno che è anche SCIOLTO? È Raro e non verrà mai più messo in vendita!
landing.view.house20paint.button=Guarda il Raro!
landing.view.house20paint.header=Opera d'Arte Sciolta RARA!
landing.view.house20rewards.body=Scegli fra un'ampia selezione di Rari La Casa Impossibile!
landing.view.house20rewards.button=Guarda i Rari!
landing.view.house20rewards.header=NUOVI: Rari La Casa Impossibile!
landing.view.hshchromium.body=Lustrata alla perfezione, questa rarissima armatura fu rinvenuta sul fondo di un cratere vicino all'Hotel molte ERE fa.
landing.view.hshchromium.button=Vedi il Raro!
landing.view.hshchromium.header=RARO Armatura Cromata
landing.view.hshgame1.body=Devi scappare da due fastidiosi giornalisti prima che svelino la tua vera identità e tu perda i tuoi poteri da supereroe!
landing.view.hshgame1.button=Scappa!
landing.view.hshgame1.header=Fuga dallo Smascheramento
landing.view.hshgame2.body=Il salvataggio dei giornalisti rapiti ha creato una GIGANTESCA forza gravitazionale negativa. Ora ti tocca salvare l'Hotel!
landing.view.hshgame2.button=Vai!
landing.view.hshgame2.header=Un Disastro Naturale
landing.view.hshgame3.body=Ultimamente, il sistema di tubature dell'Hotel è impazzito! Per ogni bagno sturato, se ne intoppano altri 2. Hai bisogno di aiuto!
landing.view.hshgame3.button=Salva la situazione!
landing.view.hshgame3.header=L'Uomo delle Fogne
landing.view.hshgame4.body=2 Habbo sono stati rapiti. Si tratta dei vili giornalisti di prima! Sei un supereroe: DEVI aiutarli.
landing.view.hshgame4.button=Salva i giornalisti!
landing.view.hshgame4.header=I Giornalisti Rapiti
landing.view.hshgame5.body=I genitori di Alice McGeeb stanno attaccando l'Hotel! Alice non sa se sarà in grado di affrontarli. Ci penserà Lord Pixel?
landing.view.hshgame5.button=Sconfiggi i cattivi!
landing.view.hshgame5.header=Lotta di Cattivi
landing.view.hshgame6.body=Dopo aver visto i suoi genitori, Alice è indecisa se è restare una supereroina. Si unirà agli affari di famiglia o resterà al lato di Lord Pixel?
landing.view.hshgame6.button=Salva la situazione!
landing.view.hshgame6.header=Il Buono diventa cattivo?
landing.view.hshheroic.body=Disponibile solo per BREVE tempo, questo casco è fatto di un metallo extraterrestre. Non perdertelo!
landing.view.hshheroic.button=Vedi l'Elmo!
landing.view.hshheroic.header=RARO Elmo da Eroe
landing.view.hshimbued.body=Prendi uno di questi rari ed estremamente preziosi Elmi con visiera finché puoi. Sono disponibili qui solo per 72 ore!
landing.view.hshimbued.button=Vedi l'elmo!
landing.view.hshimbued.header=Raro Elmo con Visiera
landing.view.hshlair.body=Ottieni l'ESCLUSIVO Poster dell'Incredibile Sulk grazie a questo Affare! Inoltre, troverai un sacco di Furni e un Distintivo.
landing.view.hshlair.button=Guarda l'Affare Stanza!
landing.view.hshlair.header=NUOVO: Affare Stanza Tana di Lord Pixel
landing.view.hshmustard.body=Lontano dal caos dell'Hotel, concediti un po' di relax in questo rifugio. Include un Distintivo e un Poster ESCLUSIVI.
landing.view.hshmustard.button=Vedi l'Affare Stanza!
landing.view.hshmustard.header=NUOVO: Affare Stanza Rifugio di Silver Mustard
landing.view.hshneo.body=Contiene tutto ciò di cui un Neo-Habbo ha bisogno per essere pronto. Include anche un Poster di Iron Frank ESCLUSIVO!
landing.view.hshneo.button=Vedi l'Affare Stanza!
landing.view.hshneo.header=Affare Stanza Città di Neo-Habbo
landing.view.hshskele.body=Creato dal leggendario metallo chiamato Habbamantio, questo Scheletro RARO può sopportare quasi tutto! Disponibile per 72 ore.
landing.view.hshskele.button=Vedi il Raro!
landing.view.hshskele.header=RARO Scheletro di Habbamantio
landing.view.hshsmuggler.body=Organizza il tuo prossimo attacco contro i cattivi con questo incredibile nuovo Affare Stanza. Contiene anche un Distintivo e un Poster ESCLUSIVO.
landing.view.hshsmuggler.button=Vedi l'Affare Stanza!
landing.view.hshsmuggler.header=Affare Stanza del Supereroe Contrabbandiere
landing.view.hstars.bots.bodytext=Compra un Bot tutto tuo: parlano, camminano e donano un pizzico di stile alla tua Stanza!
landing.view.hstars.bots.header=Band of Bots!
landing.view.hstars.competition.bodytext=Buttati sul palco e ricevi Rispetto. Gli Habbo con più Rispetto (ottenuto sul palco) vinceranno un Distintivo e il loro profilo comparirà su questa pagina.
landing.view.hstars.competition.button=Diventa una Star!
landing.view.hstars.competition.caption=Sfoggia il tuo talento!
landing.view.hstars.competition.title=Competizione
landing.view.hstars.diamonds.bodytext=Riceverai un Diamante ogni due Crediti! I Diamanti possono essere usati per acquistare oggetti esclusivi o essere convertiti in Crediti.
landing.view.hstars.diamonds.header=Più valore ai tuoi Crediti!
landing.view.hstars.diamonds.opencredit=Prendi i tuoi Diamanti!
landing.view.hstars.opencatalog=Compra un Bot!
landing.view.hstars.quest.bodytext=Impressioni tutti i tuoi amici toccandoti il naso con la lingua? Sai imitare un pollo a perfezione? Tua mamma si commuove ogni volta che canti "My heart will go on"? Forse ti credi già una star, ma se il mondo non lo sa, serve a poco! Datti una sistemata e preparati a splendere come una stella nel firmamento di Habbo!
landing.view.hstars.quest.header=Sei già una Habbo Star?
landing.view.hstars.quest.openquest1=Impara a Cantare!
landing.view.hstars.quest.openquest2=Impara a Ballare!
landing.view.hstars.quest.openquest3=Impara a Recitare!
landing.view.hstars.quest.openquest4=Impara a vestirti come una star!
landing.view.hstars.roomcompetition.submit.bodytext=Pensi di avere la stoffa per creare lo spettacolo più bello del mondo? Crea una Stanza con una parte del palco nero, un effetto sonoro di Batteria e una Camminata su Marte.
landing.view.hstars.roomcompetition.submit.button=Invia
landing.view.hstars.roomcompetition.submit.header=Che spettacolone!
landing.view.hstars.roomcompetition.terms=Leggi i Termini d'Uso
landing.view.hstars.roomcompetition.vote.bodytext=Vota subito la tua Stanza preferita!
landing.view.hstars.roomcompetition.vote.button=Vota ora!
landing.view.hstars.roomcompetition.vote.header=È ora di votare
landing.view.hstars.roomcompetition2.submit.bodytext=Abbiamo trovato un errore nel processo di invio della Stanza, quindi ripeteremo la Competizione in modo che tutti possano partecipare e vincere un Distintivo.
landing.view.hstars.sfx.bodytext=Compra dei Furni ad Effetto Sonoro e dai vita al sound più potente di Habbo!
landing.view.hstars.sfx.header=Musica a tutto volume!
landing.view.hu14bathroom.body=Accendi le candele e rilassati con un bagno caldo. Siediti sul tuo trono di porcellana e rifletti sulla tua vita pixel. O semplicemente fatti una doccia veloce prima di correre a lezione. Qualsiasi cosa tu scelga di fare nel tuo bagno, falla con stile.
landing.view.hu14bathroom.button=Scopri la Linea
landing.view.hu14bathroom.header=Bagno Rilassante
landing.view.hu14choosealpha.button=Entra nel Club Alpha
landing.view.hu14choosebeta.button=Entra nel Club Beta
landing.view.hu14chooseclub.body=Vivi al massimo la tua vita da studente diventando membro di uno dei grandiosi Club dell'Habbo University: Alpha Rosso, Beta Blu o Gamma Verde. Sei libero di scegliere però attento, una volta che hai scelto il Club non potrai più cambiare!
landing.view.hu14chooseclub.header=Entra alla Habbo University!
landing.view.hu14choosegamma.button=Entra nel Club Gamma
landing.view.hu14dormbundle.body=La tua Stanza Dormitorio (completa di bagno!) e la libertà di dargli il tuo tocco personale! Questo Affare Stanza Dormitorio è più pieno di un mini-frigo, completo di tutti i Furni più cool che uno studente universitario possa desiderare... più un Distintivo! Disponibile per Crediti e acquisto diretto.
landing.view.hu14dormbundle.button=Scopri di più!
landing.view.hu14dormbundle.header=Affare Stanza Dormitorio
landing.view.hu14doublecredits.body=Fatevi avanti Habbo... l'Offerta Crediti Doppi è tornata a tutto spiano! Da Cavalli ad Affari Stanza, Builders' Club e Habbo Club... con i Crediti Doppi si fa tutto a portata di mano! Raddoppia il divertimento!
landing.view.hu14doublecredits.button=Compra dei Crediti
landing.view.hu14doublecredits.header=ULTIMA CHANCE - Crediti Doppi!
landing.view.hu14furni.body=Ogni Habbo è unico! Da rosa e floreale, a hipster e chic - Ogni Habbo ha il suo stile. Con questa fantastica nuova Linea Furni permanente, potrai decorare le tue Stanze nel tuo unico e vero stile! Cosa stai aspettando?
landing.view.hu14furni.button=Vedi i Furni
landing.view.hu14furni.header=I Furni Dormitorio sono qui!
landing.view.hu14furnimatic.body=Via il vecchio (ok, molto vecchio) e spazio al nuovo! Il Furni-matic ha una lista di fantastici nuovi premi pronta per te! Riempi il Furni-matic con Furni che sei stanco di avere tra i piedi, accendilo e aspetta di ricevere il tuo premio! Non rimarrari deluso!
landing.view.hu14furnimatic.button=Scopri di più
landing.view.hu14furnimatic.header=Fantastici Furni-Matic!
landing.view.hu14ltd.body=Ben retto. Inspira profondamente. Espira. Non mangiarti le parole. Questo fantastico LTD Leggio del Professore è più difficile da ottenere di un 10 nell'esame finale! Ora corri, e non perdere le lezioni. Il Professore Frank non ama i ritardatari!
landing.view.hu14ltd.button=Scopri l'LTD
landing.view.hu14ltd.header=LTD Leggio del Professore
landing.view.hu14ltd.timer=Tempo mancante
landing.view.hu14oldfurni.body=Le foglie cadono... gli insegnanti sono antipatici... dev'essere tempo di tornare a scuola! Tempera le matite e cerca di trovare la tua cartella - questo anno ti porterà indietro i tuoi preferiti. Da Armadietti a Scrivanie, a Banchi e Sedie... è tutto qui!
landing.view.hu14oldfurni.button=Guarda
landing.view.hu14oldfurni.header=I vecchi Furni 'Ritorno a Scuola' sono qui!
landing.view.hu14professorbundle.body=Questo Affare Stanza del Professore è pieno di Furni, dalla Scrivania dello stagista ai Furni per gli intellettuali dell'Habbo Università... più un Distintivo! Disponibile per Crediti e acquisto diretto.
landing.view.hu14professorbundle.button=Guarda un po'
landing.view.hu14professorbundle.header=Affare Stanza del Professore!
landing.view.hu14rare3.body=Diventa il signore della Galassia con questo fantastico Raro! Disponibile solo per 24 ore, acchiappalo prima che se ne vada!
landing.view.hu14rare3.button=Scoprilo!
landing.view.hu14rare3.header=Il Raro del Sistema Solare è qui!
landing.view.hu14rare3.timer=Raro in arrivo in
landing.view.hu14rares.body=Arreda il tuo Dormitorio Universitario con questi fantastici Rari! Ogni Raro include anche un Distintivo! Non perderne nemmeno uno...
landing.view.hu14rares.button=Scoprili tutti!
landing.view.hu14rares.header=Rari Habbo Università
landing.view.hu14storiesrare.body=Trova la formula per la salute, la felicità e i buoni risultati con questo fantastico Furni Raro. Disponibile per sole 24 ore, dai al tuo Laboratorio Universitario un tocco magico con questo Tavolo degli esperimenti!
landing.view.hu14storiesrare.button=Scopri il Tavolo
landing.view.hu14storiesrare.header=Raro Tavolo del Laboratorio
landing.view.hween12.Monkey.header=UN CUCCIOLO RARO!
landing.view.hween12.community.achieved.caption=AAAAAAAARGH! Hai seminato il terrore in tutto il Luna Park! Complimenti!
landing.view.hween12.community.bodytext=Mettiti in Costume e fai morire di paura i vicini con il CasoTrasporto del Luna Park! Se spaventerai abbastanza Habbo, riceverai lo speciale Distintivo Che spavento!
landing.view.hween12.community.button=Risveglia il mostro che è in te!
landing.view.hween12.community.header=Spaventa i vicini
landing.view.hween12.community.timercaption=Tempo rimasto
landing.view.hween12.costumes.bodytext=Il Luna Park è pieno di mostri e altri orrori. Vuoi unirti? Trovati un costume!
landing.view.hween12.costumes.header=Diventa un mostro!
landing.view.hween12.costumes.opencatalog=Vai al Negozio
landing.view.hween12.masks.bodytext=Il Luna Park è pieno di mostri e altri orrori. Vuoi unirti? Trovati un costume!
landing.view.hween12.masks.header=Diventa un mostro!
landing.view.hween12.masks.opencatalog=Vai al Negozio
landing.view.hween12.monkey.bodytext=Ecco a te, in occasione di Habboween, la nuovissima e rarissima Scimmia Strana!
landing.view.hween12.pumpkins.bodytext=Durante Habboween, riceverai 5 Zucche per ogni Credito acquistato! Potrai usare le Zucche per comprare i Furni Habboween. Entra nello spirito di Habboween, comprali subito!
landing.view.hween12.pumpkins.expire.bodytext=Ultimo giorno per usare le Zucche! Ricordati di spenderle tutte nella sezione Habboween!
landing.view.hween12.pumpkins.header=Non mangiarle, facci shopping!
landing.view.hween12.pumpkins.opencredit=Prendi le Zucche
landing.view.hween12.quest.bodytext=Su Habbo è arrivato un Luna Park, ma non del tipo che ti aspetti. Molti anni fa, venne raso al suolo da un incendio. Fu un'immane tragedia. Da allora sono passati dieci anni, e il Luna Park esige che gli Habbo lo ricostruiscano. Alcuni dicono che sia ancora infestato dai fantasmi delle vittime, altri che non si trattò di un incidente, ma che fu colpa della pazzia di qualcuno... La verità è sepolta nelle tenebre. Avrai il coraggio di cercarla?
landing.view.hween12.quest.header=Attento al Luna Park degli orrori!
landing.view.hween12.quest.openquest1=Il Capo circo Dave
landing.view.hween12.quest.openquest2=Bubbonica
landing.view.hween12.quest.openquest3=Buffo
landing.view.hween12.quest.openquest4=Pomogo
landing.view.hween12.quest.openquest5=Il boia
landing.view.hween12.quest.openquest6=Ecco Asasara
landing.view.hween12.quest.openquest7=Mario
landing.view.hween12.rares.bodytext=Nuovi Rari Habboween in Negozio!
landing.view.hween12.rares.header=Solo per questo weekend!
landing.view.hween12.roomcompetition.submit.bodytext=I fantasmi del vecchio Luna Park sono contrariati dalla nostra presenza. Se non li aiuteremo a riaprire il Luna Park e il vecchio Circo dei mostri, daranno fuoco all'Hotel! Organizza il miglior Circo dei mostri nel tuo Hotel per vincere e salvare tutti!
landing.view.hween12.roomcompetition.submit.button=Invia subito la tua Stanza
landing.view.hween12.roomcompetition.submit.header=Salva Habbo e ricrea il Luna Park!
landing.view.hween12.roomcompetition.terms.bodytext=Cliccando qui confermi di accettare i Termini e Condizioni d'Uso.
landing.view.hween12.roomcompetition.vote.bodytext=Vota subito per il miglior Circo dei mostri!
landing.view.hween12.roomcompetition.vote.button=Vota ora!
landing.view.hween12.roomcompetition.vote.header=Salva Habbo! Riapri il vecchio Circo dei mostri!
landing.view.hween13furni1.body=Accendi il fuoco sotto il calderone e mentre la pozione si prepara, vai alla sezione Habboween del Negozio, dove potrai trovare una montagna di diabolici affari! Solo per un tempo limitato!
landing.view.hween13furni1.button=Vai al Negozio!
landing.view.hween13furni1.header=I Furni Habboween sono qui!
landing.view.hween13intro.body=È di nuovo quel periodo dell'anno. Cose spaventose stanno accadendo in Hotel... aiutaci a risolvere il mistero!
landing.view.hween13intro.button=Scopri di più!
landing.view.hween13intro.header=Hocus Pocus: Habboween 2013
landing.view.hween13mnstr.body=Ottieni un orrido affare su Semi Mostruosi, pozioni e attrezzi per il giardinaggio. Compra un seme o l'intero set, non puoi mai sapere che Pianta riceverai! Disponibile solo per poco tempo - non perdere l'affare!
landing.view.hween13mnstr.button=Vai al Negozio!
landing.view.hween13mnstr.header=SCONTI Piante Mostruose!
landing.view.hween13quest.body=Qualcosa di veramente strano sta succedendo qui. È il momento di superare le tue paure e affrontare questa missione... tornerai uguale a come sei adesso? Sempre se tornerai....
landing.view.hween13quest.button=Risolvi il mistero!
landing.view.hween13quest.header=Terrore in Habbo Hotel
landing.view.hween13rares.body=La zucca è accesa e l'ora delle streghe è ormai giunta... I Rari di Habboween sono arrivati! Disponibili solo per un tempo limitato, da 6 a 8 ore. Assicurati di avere un orologio funzionante a portata di mano!
landing.view.hween13rares.button=Vai al Negozio!
landing.view.hween13rares.header=Rari Habboween 2013!
landing.view.hween13roombundle.body=In onore di Habboween 2013, abbiamo creato uno spaventoso Affare Stanza! Questo imperdibile pacchetto arriva con oltre 80 Furni e include un Distintivo Esclusivo! Questo Affare da far rizzare i pixel sarà disponibile solo per poco tempo quindi non perdere l'occasione!
landing.view.hween13roombundle.button=Vai al Negozio!
landing.view.hween13roombundle.header=Nuovi spettacolari Affari Stanza!
landing.view.hween15bc.body=Sei pronto per un Magazzino Builders' Club più spettrale che mai? Meglio che tu lo sia, perchè così come in Hotel, anche qui tutto è andato a... MALE! Dalla NUOVA Habbocalisse ai classici Casa Stregata e Voodoo, è tutto qui per te. Vai a dare un'occhiata al BC, e comincia a costruire!
landing.view.hween15bc.button=Vedi il BC
landing.view.hween15bc.header=I Classici di Habboween nel Magazzino BC ora!
landing.view.hween15bundle.body=L'Affare Stanza Habbocalisse è QUI! O ti nascondi o ti schieri con le Anime Perse o con i Guardiani della Luce!  Evoca le tue Stanze Apocalittiche, lotta per la tua vita e preparati al peggio... sta per arrivare un Habboween tremendo! Include un ESCLUSIVO Furni Cabina Telefonica Infestata + Distintivo!
landing.view.hween15bundle.button=Vedi l'Affare Stanza
landing.view.hween15bundle.header=Affare Stanza Habbocalisse
landing.view.hween15couture.body=Ti senti un leale membro dei Guardiani della Luce? O preferisci unirti al lato oscuro dell'Hotel, con le terribili Anime Perse? Qualunque sia la tua scelta, vestirti non sarà un problema, grazie a questi spettracolari abiti Habbo Couture. Allora, con chi vuoi stare?
landing.view.hween15couture.button=Vedi i vestiti
landing.view.hween15couture.header=Habbo Couture: l'Habbocalisse è qui...
landing.view.hween15crafting.body=L'Habbocalisse è qui, e con essa arriva il CRAFTING. Abbiamo scritto un paio di linee guida per te, così adesso non hai proprio scuse per non farti COINVOLGERE!
landing.view.hween15crafting.button=Come creare
landing.view.hween15crafting.header=CRAFTING... Come creare!
landing.view.hween15creditfurni.body=Questo teschio non ha bisogno di niente e di nessuno. È un teschio, dopotutto. Ma seriamente, quale miglior souvenir dell'Habbocalisse di un RARO teschio viola? Questo pezzo Raro da collezione è un brillante investimento e farà faville in qualsiasi Stanza tu lo metta!
landing.view.hween15creditfurni.button=Dacci un'occhiata
landing.view.hween15creditfurni.header=RARO Teschio Malvagio Habbo Cambio
landing.view.hween15daydead.body=Sinistri teschi, fiori variopinti e altari tradizionali compongono questo Affare Stanza! Chiama i tuoi amici e famigliari e venite tutti a celebrare gli Habbo del passato e a offrire la vostra anima sull'Altare Sacrificale! Include un Distintivo
landing.view.hween15daydead.button=Vedi l'Affare Stanza!
landing.view.hween15daydead.header=Affare Stanza Giorno dei Morti
landing.view.hween15deathltd.body=Con il suo tremendo odore di morte, il Cavaliere della Morte è probabilmente il più TERRIFICANTE e PERICOLOSO fra i Cavalieri che puoi collezionare. Questo LTD è disponibile in quantità strettamente limitata, NON PERDERLO!
landing.view.hween15deathltd.button=Vedi LTD
landing.view.hween15deathltd.header=Cavaliere della Morte LTD
landing.view.hween15fairground.body=La Fiera Malefica è arrivata in città insieme a un sacco di cose strane! Dall'Entrata che ti osserva alle Montagne Russe Fantasma... questo Affare Stanza non ti annoierà mai! Include anche un Distintivo esclusivo. Disponibile attraverso acquisto diretto + Crediti.
landing.view.hween15fairground.button=Vedi l'Affare Stanza
landing.view.hween15fairground.header=Affare Stanza Fiera
landing.view.hween15famineltd.body=Se sai cosa vuol dire avere fame, hai una PICCOLA idea di come si sente questo Cavaliere. Non importa quanto mangi, il Cavaliere della Carestia non è MAI sazio. Non farti scappare questo Furni LTD, disponibile in quantità mooolto limitata!
landing.view.hween15famineltd.button=Vedi LTD
landing.view.hween15famineltd.header=Cavaliere della Carestia
landing.view.hween15furni.body=Forze oscure e malvagie si stanno impossessando dell'Hotel, e tu sei uno dei POCHI Habbo che possono sconfiggere i malvagi! Evita Frank Demoniaco, tieniti lontano dalle zone oscure e compi la tua missione salvando l'Hotel dalla COMPLETA distruzione!
landing.view.hween15furni.button2=Al Magazzino Builder
landing.view.hween15furni.button=Al catalogo
landing.view.hween15furni.header=L'Habbocalisse è COMINCIATA!
landing.view.hween15manor.body=Le porte spalancate di questa terrificante Casa sulla cima della collina sono un invito ad entrare... a tuo rischio e pericolo! Con suoli che scricchiolano e porte che cigolano, farai meglio a guardare dove metti i piedi in questa inquietante Casa Stregata! Include il Furni ESCLUSIVO Messaggero dell'Habbocalisse più Distintivo.
landing.view.hween15manor.button=Vedi L'Affare Stanza!
landing.view.hween15manor.header=Affare Stanza Casa Stregata
landing.view.hween15pestilenceltd.body=Questo Cavaliere della Habbocalisse PUZZA così tanto che può mettere KO gli Habbo senza nemmeno toccarli. Sul serio! Assicurati che i tuoi ospiti si tengano lontani dalla sua nube di pixel puzzolenti quando ti visitano, OK? Disponibile in quantità molto limitata, non fartelo scappare!
landing.view.hween15pestilenceltd.button=Vedi LTD
landing.view.hween15pestilenceltd.header=Cavaliere della Pestilenza LTD
landing.view.hween15pumpkin.body=Queste meravigliose Zucche incantate sono piene di ingredienti dell'Habbocalisse ... Giusto in tempo per aiutarti con il Crafting ! Da non perdere...
landing.view.hween15pumpkin.button=Controlla
landing.view.hween15pumpkin.header=Il Pack Zucca è arrivato!
landing.view.hween15twisted.body=Questo Affare spettrale arriva pieno delle mele velenose, le ringhiere di ferro battuto e delle mura del Castello che un Habbo possa desiderare... insieme a un Distintivo!
landing.view.hween15twisted.button=Guarda L'Affare Stanza
landing.view.hween15twisted.header=Affare Castello da Brividi
landing.view.hween15voodoo.body=Muoviti tra le paludi nebbiose, ma non lasciare che il dottor Witch ti catturi ... Tra teschi trafitti su lunghi bastoni e pipistrelli in gabbia, questo Affare Stanza ti farà venire di sicuro la pelle d'oca! Non perderti il Furni ESCLUSIVO Kitty Corrotto e l'imperdibile DISTINTIVO!
landing.view.hween15voodoo.button=Guarda l'Affare Stanza!
landing.view.hween15voodoo.header=Affare Stanza Voodoo
landing.view.hween15warltd.body=Questo Cavaliere sprizza distruzione, fuoco e zolfo da tutti i pori. NON farlo arrabbiare... si scalda facilmente. Questo Furni LTD è il complemento perfetto per la Stanza di ogni Habbo guerriero... solo RICORDA di avvisare i tuoi ospiti prima che entrino!
landing.view.hween15warltd.button=Vedi LTD
landing.view.hween15warltd.header=Cavaliere della Guerra LTD
landing.view.hween18activities.body=Sei pronto a festeggiare Habboween? Prova a testare le tuie conoscenze nel Quiz di Habboween e potrai vincere una Tartaruga Beige e un fantastico Distintivo! E per i più audaci abbiamo aperto una Stanza infestata di fantasmi... Entra solamente se te la senti... Happy Habboween!
landing.view.hween18activities.button=Apri il Navigatore!
landing.view.hween18activities.header=Buon Habboween!
landing.view.hween21cal.body=Dal 4 al 31 Ottobre, riceverai ogni giorno un regalo dal tuo Calendario. Apri il tuo adesso!
landing.view.hween21cal.button=Apri!
landing.view.hween21cal.header=Apri il tuo Calendario Regali!
landing.view.hween22cal.body=Dal 3 al 31 Ottobre, riceverai ogni giorno un regalo dal tuo Calendario. Apri il tuo adesso!
landing.view.hween22cal.button=Apri!
landing.view.hween22cal.header=Apri il tuo Calendario Regali!
landing.view.hween23cal.body=Aprite questo piccolo adorabile calendario ogni bobba giorno, gente! È gratuito, non siate timidi. Potresti anche ottenere una Maschera Gatto Antico...
landing.view.hween23cal.button=Apri il tuo calendario!
landing.view.hween23cal.header=Regali Calendario di Habboween GRATUITI!
landing.view.hween23calendar.body=Aprite questo piccolo adorabile calendario ogni bobba giorno, gente! È gratuito, non siate timidi. Potresti anche ottenere una Maschera Gatto Antico...
landing.view.hween23calendar.button=Apri il tuo calendario!
landing.view.hween23calendar.header=Regali Calendario di Habboween GRATUITI!
landing.view.hween23castle.body=Desgosto di Habbo BR ha dato una nuova veste al classico Affare Stanza Castello da Brividi. Include un NUOVO ed esclusivo Distintivo!
landing.view.hween23castle.button=Vedi l'Affare Stanza!
landing.view.hween23castle.header=Affare Stanza Castello da Brividi RINNOVATO
landing.view.hween23cloth.body=Alla fine del mese abbiamo un grande evento in maschera, quindi questa è LETTERALMENTE L'OPPORTUNITÀ PERFETTA per preparare i tuoi costumi in anticipo.
landing.view.hween23cloth.button=Guarda gli Indumenti!
landing.view.hween23cloth.header=NUOVI: Indumenti Habboween!
landing.view.hween23crafting.body=Fai scorta di sarcofagi e di un tavolo per il crafting per ottenere antichi tesori egizi! Consulta il sito web per tutte le ricette del crafting. Crea tutti e sei i tesori e riceverai un Peluche Anubis alla fine dell'evento! (NOTA: è necessario attivare la Missione in questione nel Client Classic).
landing.view.hween23crafting.button=Guarda i Sarcofagi!
landing.view.hween23crafting.header=Crea Antichi Tesori Egizi!
landing.view.hween23dead.body=Questa nuovissima rivisitazione dell'Affare Stanza del Giorno dei Morti, uscito originariamente nel 2014, è stata realizzata da Nesseria (Habbo FR). Include un NUOVO ed esclusivo Distintivo!
landing.view.hween23dead.button=Vedi l'Affare Stanza!
landing.view.hween23dead.header=Affare Stanza Giorno dei Morti RINNOVATO
landing.view.hween23effect.body=Travestirsi non sarebbe lo stesso senza il ritorno della nostra enorme raccolta di effetti. Diventiamo strani.
landing.view.hween23effect.button=Guarda gli effetti!
landing.view.hween23effect.header=Ritornano: Effetti CLASSICI di Habboween!
landing.view.hween23event.body=Partecipa alla nostra grande festa di Habboween indossando il tuo miglior vestito! Possibilità di vincere fantastici premi, consulta la nostra News recente per maggiori informazioni.
landing.view.hween23event.button=Partecipa al party!
landing.view.hween23event.header=Habboween Party 2023!
landing.view.hween23free.body=Habbo sta affrontando un'orda inarrestabile di Dei Furiosi, e sì, hai indovinato, abbiamo bisogno del tuo aiuto per scacciarli! Clicca su di loro per scacciarli: c'è una piccola possibilità di vincere una Maschera Gatto Antico o un Cappello a Candela una 
landing.view.hween23free.button=Scaccia gli Dei Furiosi!
landing.view.hween23free.header=Scaccia gli Dei Furiosi per vincere i premi!
landing.view.hween23ltd1.body=Indumento LTD di livello piramidale per tutti i collezionisti qui presenti. Invio la fortuna degli Dei a tutti coloro che cercano di ottenerne uno hehehe.
landing.view.hween23ltd1.button=Guarda gli Indumenti!
landing.view.hween23ltd1.header=Indumento LTD: Divinità Onnipotente delle Piramidi!
landing.view.hween23ltd2.body=Un punto blu brillante in un deserto bruciante e pixelato. BEATITUDINE ASSOLUTA.
landing.view.hween23ltd2.button=Guarda l'LTD!
landing.view.hween23ltd2.header=Furni LTD: Oasi Perfetta!
landing.view.hween23mummy.body=Inquietante, a dire il vero. Ma sì, è raro e potrebbe piacerti.
landing.view.hween23mummy.button=Guarda il Raro!
landing.view.hween23mummy.header=Tavolo Mummificazione RARO!
landing.view.hween23new.body=Tombe spettrali, sarcofagi maledetti e paesaggi di sabbia illuminati dalla luna e spazzati dal vento. Tombe d'Egitto è QUI, Community di Habbo!
landing.view.hween23new.button=Guarda i Furni!
landing.view.hween23new.header=NUOVI: Furni TOMBE D'EGITTO!
landing.view.hween23oasis.body=Anche le oasi possono essere inquietanti, giusto? Include un NUOVO ed esclusivo Distintivo!
landing.view.hween23oasis.button=Vedi l'Affare Stanza!
landing.view.hween23oasis.header=NUOVO: Affare Stanza Oasi del Deserto
landing.view.hween23old.body=Tutti i tuoi classici preferiti e spettrali in un unico posto. Nostalgia in corso, la vita è bella.
landing.view.hween23old.button=Guarda i Furni!
landing.view.hween23old.header=RITORNANO: Furni Classici di Habboween!
landing.view.hween23r1.body=Abbiamo realizzato un numero sufficiente di questi zaini, tanto da farli diventare un grande set da collezione. Qualche collezionista di zaini qui in giro? NON PERDERTELO!
landing.view.hween23r1.button=Guarda gli Indumenti!
landing.view.hween23r1.header=Zainetto Peluche Anubis RARO!
landing.view.hween23r2.body=C'è qualcosa di speciale nei Furni dorati, vero? Sembra proprio... giusto. Raro e non verrà mai più messo in vendita, gente. Approfittane! 
landing.view.hween23r2.button=Guarda il Raro!
landing.view.hween23r2.header=Scarabeo Dorato RARO!
landing.view.hween23r3.body=Questo nuovo item ti fa assomigliare a un imponente volatile. Piuttosto cool e assolutamente perfetto per i vestiti in maschera.
landing.view.hween23r3.button=Guarda gli Indumenti!
landing.view.hween23r3.header=Braccia Alate RARE!
landing.view.hween23rfountain.body=Bere da questa fontana potrebbe essere l'ultima cosa che farai. È magnificamente gotico, però!
landing.view.hween23rfountain.button=Vedi il Raro!
landing.view.hween23rfountain.header=Fontana della Morte RARA!
landing.view.hween23rm1.body=Per coloro che non hanno pianificato meticolosamente il proprio costume di Halloween dal 1° novembre dello scorso anno. Non perderti questa offerta!
landing.view.hween23rm1.button=Guarda gli Indumenti!
landing.view.hween23rm1.header=Indumenti Habboween con 20% di Sconto!
landing.view.hween23rm2.body=C'è la sensazione di una presenza paranormale ultimamente... Non farti scoprire! Il kit di Cacciatori di Fantasmi è ora scontato del 20%.
landing.view.hween23rm2.button=Guarda gli articoli!
landing.view.hween23rm2.header=Cacciatori di Fantasmi con 20% di Sconto!
landing.view.hween23rm3.body=Preparati per la fine dei giorni con uno sconto del 20%. Non si può mai sapere quando i 4 cavalieri dell'apocalisse verranno a corrompere Habbo...
landing.view.hween23rm3.button=Guarda gli articoli!
landing.view.hween23rm3.header=Apocalisse con 20% di Sconto!
landing.view.hween23seth.body=Posiziona questi Dei furiosi davvero, DAVVERO arrabbiati nella tua stanza, poi usa l'effetto Spada Pirata per scacciarli. Facile. Le tariffe di consegna si trovano sulla homepage del nostro sito web e nel Negozio. L'effetto Spada Pirata si trova anche nella sezione effetti del Negozio.
landing.view.hween23seth.button=Guarda gli Dei!
landing.view.hween23seth.header=NUOVO: Dei Furiosi!
landing.view.hween23seth2.body=Usa i vasi per creare diversi tesori Tombe d'Egitto! Le ricette del crafting si possono trovare nella homepage del nostro sito web.
landing.view.hween23seth2.button=Guarda gli Scrigni!
landing.view.hween23seth2.header=NUOVI: Scrigni e Vasi Canopi!
landing.view.hween23tombs.body=Il male si nasconde nelle tombe d'Egitto... attenzione al faraone malvagio. Include un Distintivo esclusivo! Creato da BIBI983 (.FR)
landing.view.hween23tombs.button=Vedi l'Affare Stanza!
landing.view.hween23tombs.header=NUOVO: Affare Stanza Tombe d'Egitto
landing.view.hweenlocklock.body=Ritrova quel qualcuno super-speciale e rendi per sempre ETERNA la tua amicizia con queste speciali Candele Votive del Giorno dei Morti.
landing.view.hweenlocklock.button=Dai un'occhiata
landing.view.hweenlocklock.header=Candele Votive del Giorno dei Morti
landing.view.hygge18diamond.body=Questi Pacchi regalo hanno un prezzo accessibile e possono contenere uno di una serie di item. Se sei DAVVERO fortunato, potrai ottenere un Indumento classico in versione Diamante!
landing.view.hygge18diamond.button=Guarda i Pacchi!
landing.view.hygge18diamond.header=Pacchi Regalo Diamanti!
landing.view.hygge18only.body=Classic items of Habbo clothing, fashioned from diamonds. The ultimate status symbol, available now!
landing.view.hygge18only.button=See the items!
landing.view.hygge18only.header=Indumenti Diamante!
landing.view.hzero.body=Tra l'8 e il 13 Febbraio 2013, Carnevale arriva anche su Hero Zero. In questo periodo, troverai fantastici oggetti di Carnevale nel Negozio in-game. Ricorda di dare un'occhiata al Negozio di Donut: abbiamo creato dei buonissimi pacchetti di donut. Buon Carnevale!
landing.view.hzero.button=Gioca a Hero Zero
landing.view.hzero.header=Carnevale in Hero Zero
landing.view.hzerosummer.body=Partecipa a questa settimana speciale e vinci premi strepitosi: Aumenta la possibilità di ottenere un fantastico oggetto, rinforza il tuo eroe con punti training doppi, ricevi più stamina o aumenta di livello più velocemente. Ogni giorno un bonus diverso e grandi eventi con magnifici oggetti! Solo dal 5 al 9 Agosto!
landing.view.hzerosummer.header=Settimana Estiva Hero Zero!
landing.view.hzhand.body=Gioca subito a Hero Zero per ottenere il Raro "Magico Inventario dell'Infinità", un'esclusiva di Hero Zero per i giocatori di Habbo!
landing.view.hzhand.button=Gioca
landing.view.hzhand.header=Oggetto Esclusivo Hero Zero
landing.view.icecream.body=Uno dei Furni Rari più preziosi, scintillanti e incredibili di Habbo è adesso in Negozio... Non perdertelo!
landing.view.icecream.button=Dai uno sguardo al Raro
landing.view.icecream.header=Macchina del Gelato Fucsia Raro
landing.view.itgirl.body=Entra nel mondo glamour di It Girl! Scegli i vestiti più fashion e partecipa ai party più esclusivi!
landing.view.itgirl.button=Gioca ora!
landing.view.itgirl.header=It Girl!
landing.view.jan15atticBC.body=Spazza via le ragnatele, togli le lenzuola e scopri il tesoro nascosto dento la Soffitta! Costruisci la tua Soffitta personale - e non dimenticare le Trappole per topi! Troverai tutte le novità nel Magazzino Builders' Club!
landing.view.jan15atticBC.button=Al Magazzino!
landing.view.jan15atticBC.header=I Furni della Soffitta Abbandonata arrivano nel Builders' Club!
landing.view.jan15atticbundle.body=Nascosta dietro a una porta di legno... puoi trovare la polverosa Soffitta, coperta di ragnatele e piena di Furni abbandonati. Pile di Scatole di Carone, vecchi Furni in legno e dipinti polverosi: questo Affare Stanza è pronto ad essere esplorato! Include un Raro con Distintivo e un secondo Distintivo Esclusivo per l'Affare Stanza!
landing.view.jan15atticbundle.button=Scopri l'Affare Stanza
landing.view.jan15atticbundle.header=Affare Soffitta Abbandonata
landing.view.jan15atticrare.body=Din don - è tempo di Rari! Questa Soffitta polverosa è arrivata con un sacco di fantastici Furni Rari. Da antichi Orologi del nonno a Telescopi Cosmo... non vorrai certo perdere questa occasione! Ogni Raro include un Distintivo Esclusivo e sarà disponibile per sole 24 ore.
landing.view.jan15atticrare.button=Scopri i Rari
landing.view.jan15atticrare.header=Rari della Soffitta Abbandonata!
landing.view.jan15public.body=L'anno nuovo ha portato con sé un sacco di eccitanti nuove funzionalità! Un NUOVISSIMO Navigatore e una manciata di nuove Stanze Pubbliche... chissà cos'altro ti riserverà questo nuovo anno!
landing.view.jan15public.button=Scopri di più
landing.view.jan15public.header=Nuove funzionalità!
landing.view.jan17bavarian.body=Uno dei nostri più popolari Affari Stanza natalizi è ora disponibile per un tempo molto limitato. E include un ESCLUSIVO Cespuglio Foca!
landing.view.jan17bavarian.button=Vedi l'Affare Stanza
landing.view.jan17bavarian.header=Affare Stanza Natale in Baviera
landing.view.jan17classic.body=La Sala del Tè Classica è tornata per un periodo di tempo limitato - non perderla! Include un nuovo Distintivo!
landing.view.jan17classic.button=Vedi l'Affare Stanza
landing.view.jan17classic.header=Affare Stanza Classico Sala da Tè!
landing.view.jan17cny.body=Abbiamo preparato per te alcuni fantastici Furni Anno del Gallo. Aggiungili alla tua collezione di Furni Anno Nuovo Cinese!
landing.view.jan17cny.button=Vedi i Furni
landing.view.jan17cny.header=Furni Anno del Gallo
landing.view.jan17fair.body=Solo per un periodo limitato, hai la possibilità di fare tuo questo spaventoso Affare Stanza! Include un prezioso Chiaroveggente e una Gabbia!
landing.view.jan17fair.button=Vedi l'Affare Stanza
landing.view.jan17fair.header=Affare Stanza Fiera Malefica
landing.view.jan17fireside.body=Pieno zeppo di utilissimi Furni e preziosi sofà Rossi e Sedie, questo è un Affare Stanza che NON puoi proprio perdere.
landing.view.jan17fireside.button=Vedi l'Affare Stanza
landing.view.jan17fireside.header=Affare Stanza Chalet con Focolare
landing.view.jan17jelly.body=Hai mai desiderato indossare un Cappello Anatroccolo? Bene, ecco qui la tua opportunità di averlo! È incluso come oggetto esclusivo in questo Affare Stanza.
landing.view.jan17jelly.button=Vedi l'Affare Stanza
landing.view.jan17jelly.header=Affare Stanza Giungla di Caramelle Gommose
landing.view.jan17locker.body=Contenente un esclusivo set di Bilance Mediche, questo spogliatoio ha TUTTO quello che ti serve per prepararti al meglio per il match devisivo.
landing.view.jan17locker.button=Vedi l'Affare Stanza
landing.view.jan17locker.header=Affare Stanza Spogliatoio Football
landing.view.jan17love.body=Fai tuoi alcuni dei Furni più ICONICI di Habbo e adotta un paio di Inseparabili del Paradiso allo stesso tempo!
landing.view.jan17love.button=Vedi l'Affare Stanza
landing.view.jan17love.header=Affare Stanza Giardino Giapponese dell'Amore
landing.view.jan17palooza.body=Per un periodo limitato, prendi un sacco di leggendari Furni Palooza e un ESCLUSIVO Cartello Freccia!
landing.view.jan17palooza.button=Vedi l'Affare Stanza
landing.view.jan17palooza.header=Affare Stanza Habbo Palooza
landing.view.jan17pool.body=Fai tuo questo Affare Stanza e anche un ESCLUSIVO Chiosco della Piscina allo stesso tempo! Disponibile solo per un tempo limitato.
landing.view.jan17pool.button=Vedi l'Affare Stanza
landing.view.jan17pool.header=Affare Stanza La Piccola Piscina
landing.view.jan17rarecny.body=Questo Raro Palloncino Anno del Gallo, che non sarà MAI PIÙ messo in vendita, è proprio il pezzo che mancava alla tua collezione di Furni Anno nuovo Cinese!
landing.view.jan17rarecny.button=Vedi il Raro
landing.view.jan17rarecny.header=RARO Palloncino Gallo
landing.view.jan17restaurant.body=Prendi questo Affare Stanza e fatti una bella mangiata psichedelica! PROVA  a concentrarti sul cibo. Include un esclusivo Buffet da Colazione.
landing.view.jan17restaurant.button=Vedi l'Affare Stanza
landing.view.jan17restaurant.header=Affare Stanza Ristorante Psichedelico
landing.view.jan17train.body=Per un periodo VERAMENTE  limitato, puoi far tuo uno degli Affari Stanza più classici mai visti su Habbo!
landing.view.jan17train.button=Vedi l'Affare Stanza
landing.view.jan17train.header=Affare Stanza Treno di Frontiera
landing.view.jan18bluef.body=NON sarà MAI PIÙ messo in vendita, questo Raro classico sarà disponibile solo per un periodo limitato di tempo. Ottienilo finché puoi.
landing.view.jan18bluef.button=Guarda il Raro!
landing.view.jan18bluef.header=Fontana Blu RARA
landing.view.jan18boxes.body=Abbiamo preparato con te dei Pacchi Regalo HC e BC che ti lasceranno a bocca aperta. È il momento di fare scorta!
landing.view.jan18boxes.button=Guarda i Pacchi!
landing.view.jan18boxes.header=Pacchi Regali HC + BC!
landing.view.jan18exeicm.body=NON sarà MAI PIÙ messo in vendita, questo Raro classico sarà disponibile solo per un periodo limitato di tempo. Ottienilo finché puoi.
landing.view.jan18exeicm.button=Guarda il Raro!
landing.view.jan18exeicm.header=Macchina del Gelato Executive
landing.view.jan18game.body=Metti alla prova la tua memoria in questo Gioco di 12 livelli, ogni livello più complicato del precedente. Dai uno sguardo al Navigatore per giocare e vincere il Distintivo!
landing.view.jan18game.button=Apri il Navigatore!
landing.view.jan18game.header=Partecipa al nostro Gioco della Memoria!
landing.view.jan18gtf.body=NEVER to be sold again, this classic rare is only available for a limited time. Get one while you can!
landing.view.jan18gtf.button=See the rare!
landing.view.jan18gtf.header=RARE Gothic Fountain
landing.view.jan18hcclub.body=Viaggia nel passato di Habbo con l'Affare Stanza Club HC! Include due Elefanti Lounge HC ESCLUSIVI! (SOLO MEMBRI HC)
landing.view.jan18hcclub.button=Guarda l'Affare!
landing.view.jan18hcclub.header=Affare Stanza Club HC Classico
landing.view.jan18holo.body=NEVER to be sold again, this classic rare is only available for a limited time. Get one while you can!
landing.view.jan18holo.button=See the rare!
landing.view.jan18holo.header=RARE Holoboy
landing.view.jan18library.body=Che ne dici di una bella lettura vecchio stile? La Biblioteca Classica è davvero quello di cui hai bisogno! Include un Busto di Frank della Biblioteca esclusivo!
landing.view.jan18library.button=Guarda l'Affare!
landing.view.jan18library.header=Affare Stanza Biblioteca Classica
landing.view.jan18pinkicm.body=NEVER to be sold again, this classic rare is only available for a limited time. Get one while you can!
landing.view.jan18pinkicm.button=See the rare!
landing.view.jan18pinkicm.header=RARE Pink Ice Cream Maker!
landing.view.jan18skydl.body=NEVER to be sold again, this classic rare is only available for a limited time. Get one while you can!
landing.view.jan18skydl.button=See the rare!
landing.view.jan18skydl.header=RARE Sky Dragon Lamp
landing.view.jan18yellowfan.body=NEVER to be sold again, this classic rare is only available for a limited time. Get one while you can!
landing.view.jan18yellowfan.button=See the rare!
landing.view.jan18yellowfan.header=Ventilatore Giallo RARO
landing.view.jan18yellowsb.body=NEVER to be sold again, this classic rare is only available for a limited time. Get one while you can!
landing.view.jan18yellowsb.button=See the rare!
landing.view.jan18yellowsb.header=RARE Yellow Sleeping Bag
landing.view.jan18yellowsd.body=NON sarà MAI PIÙ messo in vendita, questo Raro classico sarà disponibile solo per un periodo limitato di tempo. Ottienilo finché puoi.
landing.view.jan18yellowsd.button=Guarda il Raro!
landing.view.jan18yellowsd.header=Porta spaziale gialla
landing.view.jan19attic.body=Qui abbiamo un classico assoluto. Non solo otterrai un Distintivo scintillante, ma anche una nuova (ed esclusiva) Amaca Giornate Pigre. Fantastico, no?
landing.view.jan19attic.button=Guarda l'Affare Stanza
landing.view.jan19attic.header=Soffitta Dimenticata
landing.view.jan19forces.body=Nascosto sotto terra, questi quartieri generali militari contengono tutti gli strumenti necessari per tenere le tue truppe al sicuro e tenere il tuo nemico costantemente sotto controllo. Include anche Furni e  Distintivo ESCLUSIVI. 
landing.view.jan19forces.button=Guarda l'Affare Stanza
landing.view.jan19forces.header=Quartier Generale Forze Armate di Habbo
landing.view.jan19wavy2.body=Questa acconciatura. È RARA, e non sarà mai più messa in vendita in Negozio. Una volta andata via, è andata via per sempre. Ottienine una finché puoi!
landing.view.jan19wavy2.button=Guarda il Raro 
landing.view.jan19wavy2.header=Capelli Mossi Lunghi!
landing.view.jan20backpack.body=Per aspiranti Habbo astronomi amanti delle notti stellate. Raro che non verrà più messo in vendita!
landing.view.jan20backpack.button=Vedi il Raro
landing.view.jan20backpack.header=Zainetto Notte Stellata RARO!
landing.view.jan20earphones.body=Sono davvero tenere e confortevoli. Raro che non verrà più messo in vendita!
landing.view.jan20earphones.button=Vedi il Raro
landing.view.jan20earphones.header=Cuffie da Gatto RARE!
landing.view.jan20sweet3.body=La versione completa di questo Affare Stanza contiene tre Distintivi esclusivi e SEI oggetti esclusivi! (2 Chiavi di Casa, 2 Criceti e 2 Collane con Diamante a Cuore.)
landing.view.jan20sweet3.button=Vedi l'Affare Stanza!
landing.view.jan20sweet3.header=Affare Stanza Dolce Casa
landing.view.jan21coffeesiphon.body=Investi in questa Caffettiera Americana Vintage per un caffè più buono che mai. Rara e non sarà mai più messa in vendita!
landing.view.jan21coffeesiphon.button=Guarda il Raro!
landing.view.jan21coffeesiphon.header=Caffettiera Americana Vintage RARA
landing.view.jan21kingbear.body=Possiamo garantire che questo orso governerà il regno in modo equo E darà i migliori abbracci. Raro e non sarà mai più messo in vendita!
landing.view.jan21kingbear.button=Guarda il Raro!
landing.view.jan21kingbear.header=Orsetto Regale RARO!
landing.view.jan21messy.body=Questa stanza ti offre uno sguardo realistico sulla vita adulta. Alcuni giorni il mocio è troppo lontano.
landing.view.jan21messy.button=Guarda l'Affare Stanza
landing.view.jan21messy.header=Affare Stanza Disordinato
landing.view.jan21suncloud.body=Inizia la mattina con la tua propria alba indossabile. Rara e non sarà mai più messa in vendita!
landing.view.jan21suncloud.button=Guarda il Raro!
landing.view.jan21suncloud.header=Berretto Nuvola all'Alba RARO!
landing.view.jan21unicornpup.body=Questo cucciolo ama gli abbracci calorosi, i premietti e vestirsi bene. Non perdere l'occasione di portartelo a casa oggi stesso!
landing.view.jan21unicornpup.button=Guarda l'LTD!
landing.view.jan21unicornpup.header=Cucciolo Unicorno LTD!
landing.view.jan21wisteria.body=Rendi ancora più bello il tuo giardino con alcuni classici Archi di Glicine. Rari e mai più messi in vendita!
landing.view.jan21wisteria.button=Guarda il Raro!
landing.view.jan21wisteria.header=Arco di Glicine RARO
landing.view.jan22ba.body=Con tre Distintivi esclusivi e SEI Furni esclusivi, non puoi perderti la versione completa di questo Affare Stanza. Non dormirci sopra. Creato da BIBI983 (.FR)
landing.view.jan22ba.button=Vedi l'Affare Stanza
landing.view.jan22ba.header=Affare Stanza Spa HC
landing.view.jan22block.body=Tutte le lettere dell'alfabeto per i membri del Builders Club! In bianco!
landing.view.jan22block.button=Vedi i Furni
landing.view.jan22block.header=Blocchi BC Bianchi
landing.view.jan22box.body=Avere lingotti d'oro massiccio e un numero incalcolabile di Crediti e Diamanti è bello, ma hai mai posseduto un pesce domestico?
landing.view.jan22box.button=Vedi il Raro
landing.view.jan22box.header=RARO Forziere Acquario
landing.view.jan22cabinet.body=Le luci all'interno di questo armadio sono bellissime. Amiamo questo Furni, e pensiamo che anche tu lo amerai. Questo Raro non sarà mai più messo in vendita.
landing.view.jan22cabinet.button=Vedi il Raro
landing.view.jan22cabinet.header=RARO Armadio a Cofano d'Auto
landing.view.jan22cf.body=Un classico Furni di Credito Raro rielaborato in stile 2022. Fortunato chi lo possiede.
landing.view.jan22cf.button=Vedi i Furni
landing.view.jan22cf.header=RARO Furni di Credito: Champagne Premium!
landing.view.jan22clock.body=INCREDIBILMENTE da collezione. Non sarà mai più messo in vendita.
landing.view.jan22clock.button=Vedi il Raro
landing.view.jan22clock.header=RARO Orologio Rococò
landing.view.jan22ltd.body=Non tutto ciò che luccica è oro. Edizione limitata, se ne hai una taggaci su Twitter @habbo, vogliamo vederla.
landing.view.jan22ltd.button=Vedi LTD
landing.view.jan22ltd.header=Cristalli Iridescenti LTD
landing.view.jan23cf.body=Con un Re d'Oro sulla scacchiera, è impossibile perdere. Gioca con saggezza.
landing.view.jan23cf.button=Vedi l'oggetto
landing.view.jan23cf.header=RARO Furni di Credito Re d'Oro degli Scacchi
landing.view.jan23d3a.body=GUARDA che scintillio. Gli Habbo fortunati potrebbero trovare una Aureola Diamante all'interno!
landing.view.jan23d3a.button=Guarda l'item
landing.view.jan23d3a.header=Scatola Regalo Diamante 3.0
landing.view.jan23d3b.body=Gli accessori Diamante sono in uscita! GUARDA che scintillio!
landing.view.jan23d3b.button=Vedi gli oggetti
landing.view.jan23d3b.header=Accessori Diamante 3.0
landing.view.jan23r1.body=Un'imbracatura per te e il tuo cucciolo di Canguro! È proprio come un marsupio.
landing.view.jan23r1.button=Vedi il Raro
landing.view.jan23r1.header=RARO: Imbracatura Canguro
landing.view.jan23r2.body=Guardare troppa TV ha gravi ripercussioni sui pixel. Come puoi vedere.
landing.view.jan23r2.button=Vedi il Raro
landing.view.jan23r2.header=RARO: Testa di Televisione
landing.view.jan23r3.body=Guarda come nuotano, guarda come si dimenano. Ma non toccarli.
landing.view.jan23r3.button=Vedi il Raro
landing.view.jan23r3.header=RARO Acquario delle Meduse
landing.view.jan23r4.body=Cos'è più fragile, un fiore di vetro o uno vero? A pensarci bene, non mettiamoli alla prova.
landing.view.jan23r4.button=Vedi il Raro
landing.view.jan23r4.header=RARO Fiore di Vetro
landing.view.jan23rm1.body=Sconto del 20% su articoli Jet Set selezionati sul nostro sito web!
landing.view.jan23rm1.button=Vedi l'offerta
landing.view.jan23rm1.header=Sconto sugli articoli Bling!
landing.view.jan23rm2.body=Sconto del 20% su articoli Jet Set selezionati sul nostro sito web!
landing.view.jan23rm2.button=Vedi l'offerta
landing.view.jan23rm2.header=Sconto sugli articoli Jet Set!
landing.view.jan24b2.body=Una rivisitazione di un Affare Stanza classico. Di niente.
landing.view.jan24b2.button=Guarda l'Affare Stanza
landing.view.jan24b2.header=Affare Stanza Steampunk: Rinnovato!
landing.view.jan24b4.body=Il luogo perfetto per celebrare l'Anno del Drago (su Habbo). (Creata da Habbo Jenneben NL)
landing.view.jan24b4.button=Vedi l'Affare Stanza!
landing.view.jan24b4.header=NUOVO: Affare Stanza Anno Nuovo Lunare!
landing.view.jan24cat.body=Una nuovissima variante ispirata al Carnevale della maschera da gatto che abbiamo presentato per Habboween 2023. Lo SAI che ne vuoi una!
landing.view.jan24cat.button=Guarda la Maschera!
landing.view.jan24cat.header=NUOVA: Maschera Gatto São Paulo!
landing.view.jan24col.body=La Gilda dei Collezionisti è ora aperta al pubblico!
landing.view.jan24col.button=Guarda l'offerta!
landing.view.jan24col.header=Entra nella Gilda dei Collezionisti!
landing.view.jan24o1.body=Approfitta di questa offerta finché sei in tempo!
landing.view.jan24o1.button=Guarda l'offerta!
landing.view.jan24o1.header=20% di sconto su Festival Bohemien!
landing.view.jan24o2.body=Approfitta di questa offerta finché sei in tempo!
landing.view.jan24o2.button=Guarda l'offerta!
landing.view.jan24o2.header=20% di sconto su Tailandia Tropicale!
landing.view.jan24o3.body=Approfitta di questa offerta finché sei in tempo!
landing.view.jan24o3.button=Guarda l'offerta!
landing.view.jan24o3.header=20% di sconto sul Palazzo Indiano!
landing.view.jan24o4.body=Approfitta di questa offerta finché sei in tempo!
landing.view.jan24o4.button=Guarda l'offerta!
landing.view.jan24o4.header=20% di sconto sul Villaggio Fantasy
landing.view.jan24outfit.body=Carino E maestoso, prendine uno oggi.
landing.view.jan24outfit.button=Guarda l'Indumento
landing.view.jan24outfit.header=NUOVO: Outfit Anno del Drago!
landing.view.jan24r1.button=Guarda il Raro
landing.view.jan24r11.body=Posiziona il tuo sedere pixelato su questa comoda (rara) poltrona da scrivania.
landing.view.jan24r11.button=Guarda il Raro
landing.view.jan24r11.header=Poltrona H-Tuber RARA
landing.view.jan24r2.body=OH SIGNORE questo è carino.
landing.view.jan24r2.button=Guarda il Raro
landing.view.jan24r2.header=Trasportatore di Koala RARO
landing.view.jan24r3.body=Qualcuno lo riconosce?
landing.view.jan24r3.button=Guarda il Raro
landing.view.jan24r3.header=Statua di Whippet RARA
landing.view.jan24r4.body=Tutti amano una nuova acconciatura. In particolare quelli che stanno bene ai ragazzi della Community <3
landing.view.jan24r4.button=Guarda il Raro
landing.view.jan24r4.header=Chignon Sbiadito RARO
landing.view.jan24r5.body=Furni di Credito RARA, non sarà mai più messa in vendita. Che bel modo di conservare la ricchezza, eh?
landing.view.jan24r5.button=Guarda il Raro
landing.view.jan24r5.header=Furni di Credito Doccia Dorata RARA
landing.view.jan24statue.body=Due diverse statue in vendita qui, Habbo. Buon Anno Nuovo Lunare!
landing.view.jan24statue.button=Vedi gli oggetti
landing.view.jan24statue.header=NUOVE: Statue Anno del Drago!
landing.view.japan15bundle.body=Sentiti zen mentre cammini tra le rocce di questo giardino, fermati e osserva le carpe Koi e poi rilassati con una tazza di te nella vasca in legno tradizionale. Include un Raro esclusivo e un Distintivo.
landing.view.japan15bundle.button=Dacci un'occhiata!
landing.view.japan15bundle.header=Giardino Giapponese dell'Amore
landing.view.japan15camera.body=Indossa il tuo Berretto a Pesce, riunisciti con gli Amici e mettiti in posa per la nuova fantastica funzionalità di Habbo! Questa nuovissima Camera ti permetterà di creare e condividere facilmente le tue Foto!
landing.view.japan15camera.button=Dacci un'occhiata!
landing.view.japan15camera.header=FLASH - La Camera Habbo 2.0 è qui!
landing.view.japan15clothing.body=Questi Kimono tradizionali ti porteranno direttamente al Giappone Antico! Potrai usarli per una semplice passeggiata nel Giardino Zen o per prendere parte alla cerimonia del tè con l'Imperatore...
landing.view.japan15clothing.button=Scopri i look!
landing.view.japan15clothing.header=L'Habbo Moda direttamente dal Giappone!
landing.view.japan15furni.body=I fiori di Sakura stanno sbocciando, il Giardino Zen è ben sistemato e la stagione dell'amore è finalmente qui! Direttamente dal Giappone Antico, ti abbiamo portato un San Valentino da ricordare... la linea Furni completa è disponibile per BC.
landing.view.japan15furni.button=Costruisci!
landing.view.japan15furni.header=L'Amore Antico è qui...
landing.view.japan15gifts.body=Che siano Orsacchiotti o Cioccolatini, mostra il tuo affetto ai tuoi amici con un regalo che viene dal cuore - finemente impacchettato!
landing.view.japan15gifts.button=Dacci un'occhiata!
landing.view.japan15gifts.header=Mostra il tuo amore con dei REGALI!
landing.view.japan15ltd.body=Questo LTD finemente costruito arriva dritto dritto dai Palazzi dell'Antico Giappone. Si dice che questa Armatura Decorata del Samurai sia stata utilizzata da una delle guardie del più grande tesoro del Giappone. Disponibile in quantità limitate.
landing.view.japan15ltd.button=Dacci un'occhiata!
landing.view.japan15ltd.header=LTD Armatura del Samurai
landing.view.japan15oldfurni.body=Tutti i Furni di San Valentino preferiti sono tornati! Costruisci qualcosa di speciale per la tua dolce metà... ne vale davvero la pena!
landing.view.japan15oldfurni.button=Al Magazzino!
landing.view.japan15oldfurni.header=San Valentino negli anni...
landing.view.japan15rares.body=Say 'Konnichiwa' to these stunning rares all the way from Japan. Whether it's the swirling ripples of the Koi fish pond or the bubbling waters of the steaming hot tub - These rares will set your heart racing! Available for 24hrs only.Dì 'Konnichiwa' a quest fantastici Rari provenienti dal lontano Giappone. L'increspatura dell'acqua dello Stagno di Carpe Koi o le bolle del caldissimo Ofuro...
landing.view.japan15rares.button=Dacci un'occhiata!
landing.view.japan15rares.header=Rari Antichi in arrivo dal Giappone!
landing.view.japan15venezia.body=Naviga tra gli antichi canali della bellissima Venezia in questa incredibile Stanza pre-costruita! Non perdere il tramonto e una serata romantica insieme alla tua dolce metà. Include un Distintivo Esclusivo!
landing.view.japan15venezia.button=Dacci un'occhiata!
landing.view.japan15venezia.header=La bellissima Venezia è qui!
landing.view.jul17apart.body=Opportunità come queste sono rare - 4 (nuovi) Distintivi diversi + 3 classici, Furni *ESCLUSIVI* - Frigo Bling Bianco, Divano E Letto!
landing.view.jul17apart.button=Guarda l'Affare Stanza
landing.view.jul17apart.header=Habbo Main Street 4 è TORNATO!
landing.view.jul17bluefan.body=Here's your one and ONLY chance to pick up this classic and rare Blue Powered Fan!
landing.view.jul17bluefan.button=See the rare!
landing.view.jul17bluefan.header=CLASSIC Blue Powered Fan Rare!
landing.view.jul17braids.body=Questa è l'unica e SOLA occasione per ottenere questa fantastiche trecce. Pensaci su!
landing.view.jul17braids.button=Guarda il Raro
landing.view.jul17braids.header=Treccia Doppia RARA
landing.view.jul17calendar.body=Questo mese, tutti gli Habbo riceveranno quotidianamente un regalo dal Calendario Estivo. Clicca qui sotto per ricevere il tuo oggi! 
landing.view.jul17calendar.button=Guarda il Furni
landing.view.jul17calendar.header=Regali Calendario Estivo GRATIS!
landing.view.jul17chocfan.body=Ecco l'unica e SOLA opportunità di ottenere il Ventilatore Marrone classico e raro!
landing.view.jul17chocfan.button=Guarda il Raro!
landing.view.jul17chocfan.header=Ventilatore Marrone Raro CLASSICO!
landing.view.jul17fair.body=Fai un giro alla fiera dell'Habbo villaggio! Questo Affare Stanza include anche un set di Stand ESCLUSIVI. (Creato da Jenneben NL)
landing.view.jul17fair.button=Guarda l'Affare Stanza
landing.view.jul17fair.header=Ottieni un Affare Stanza Fiera del Villaggio!
landing.view.jul17festival.body=Amici, divertimento, battiti e melodie. Questo Affare Stanza Summer Festival include anche un set di Camioncini Habburgers ESCLUSIVI! (Creato da .:Kala:. IT)
landing.view.jul17festival.button=Guarda l'Affare Stanza
landing.view.jul17festival.header=Affare Stanza Festival!
landing.view.jul17icm.body=Ecco l'unica e SOLA opportunità di ottenere la Macchina di Gelato Marrone classica e rara!
landing.view.jul17icm.button=Guarda il Raro!
landing.view.jul17icm.header=Macchina di Gelato Marrone Rara CLASSICA!
landing.view.jul17icm9.body=Ecco l'unica e SOLA opportunità di ottenere la Macchina di gelato Acqua!
landing.view.jul17icm9.button=Guarda il Raro!
landing.view.jul17icm9.header=Macchina di gelato Acqua!
landing.view.jul17lava.body=A luglio assicurati di giocare a "Il Pavimento è Lava" - è previsto uno speciale Distintivo... non perderlo!
landing.view.jul17lava.button=Apri il Navigatore!
landing.view.jul17lava.header=Il Gioco Il Pavimento è LAVA!
landing.view.jul17old.body=È il momento dell'anno in cui inseriamo un SACCO di Furni estivi in Negozio, Habbo! Goditeli!
landing.view.jul17old.button=Guarda il Furni
landing.view.jul17old.header=RITORNANO i Furni estivi Classici!
landing.view.jul17seal.body=Sei sicuro di poter resistere alla dolcezza di questo cucciolo di leone marino? Ti sfidiamo! 
landing.view.jul17seal.button=Guarda il Raro
landing.view.jul17seal.header=Dolce Cucciolo di Leone Marino RARO
landing.view.jul17shark.body=Dai uno sguardo a questo Berretto... Puoi far finta di essere Lo Squalo, in Habbo. Ottieni uno finché puoi. 
landing.view.jul17shark.button=Guarda il Raro
landing.view.jul17shark.header=Berretto a Squalo RARO
landing.view.jul17sports.body=Ammira la vista mozzafiato di questo Affare dal comfort di una capanna da spiaggia. Include tre Lampioni ESCLUSIVI! (Creato da Pulx COM)
landing.view.jul17sports.button=Guarda l'Affare Stanza
landing.view.jul17sports.header=Nuovo Affare Stanza Sport Acquatici della Costa!
landing.view.jul17star.body=Affina in tranquillità le tue tecniche astronomiche. Include tre Telescopi Acchiappa-Stelle ESCLUSIVI!(Creato da Frission .COM)
landing.view.jul17star.button=Guarda l'Affare Stanza
landing.view.jul17star.header=Ottieni l'Affare Stanza Cacciatore di Stelle! 
landing.view.jul17trawler.body=Peschereccio rustico, disponibile per un periodo di tempo DAVVERO limitato. Ottienine uno finché puoi...
landing.view.jul17trawler.button=Guarda il Raro
landing.view.jul17trawler.header=Peschereccio RARO
landing.view.jul18birds.body=Per i prossimi sei giorni, lanceremo ogni giorno un nuovo Cucciolo esotico e RARO. Collezionali tutti e sei e ottieni un Distintivo bonus extra!
landing.view.jul18birds.button=Guarda l'Uccellino Raro di oggi
landing.view.jul18birds.header=Nuovo: Uccellini Esotici RARI!
landing.view.jul18colours.body=Stiamo creando una selezione di Furni difficili da trovare e di colori diversi, disponibili per tutti voi. Ottienili fino a quando è possibile!
landing.view.jul18colours.button=Guarda i Furni!
landing.view.jul18colours.header=Colori Extra Disponibili!
landing.view.jul18diner.body=Caffè? Uova e pancetta? Scendi in Caffetteria, Habbo! Questo Affare Stanza include un Distintivo esclusivo.
landing.view.jul18diner.button=Guarda l'Affare Stanza!
landing.view.jul18diner.header=Affare Stanza Caffetteria
landing.view.jul18frohawk.body=L'acconciatura Frohawk è disponibile adesso solamente per un periodo limitato di tempo. Ottenine una finché puoi!
landing.view.jul18frohawk.button=Guarda il Raro
landing.view.jul18frohawk.header=Frohawk RARO
landing.view.jul18habbo.body=Assicurati di partecipare ai Giochi Habbo 18 per poter dare il tuo voto a uno tra i 3 Rari di Compleanno speciali che vorresti vedere creato dai nostri designer!
landing.view.jul18habbo.button=Visita il Navigatore
landing.view.jul18habbo.header=Questionario Furni Raro Habbo 18!
landing.view.jul18locks.body=Coda Alta Capelli Ondulati è adesso disponibile per un periodo limitato di tempo. Ottienila finché puoi.
landing.view.jul18locks.button=Guarda il Raro
landing.view.jul18locks.header=Coda Alta Capelli Ondulati RARA
landing.view.jul18ltd.body=Per festeggiare i Mondiali 2018, i nostri designer hanno creato un Trofeo LTD assolutamente incredibile. Pensiamo che non sia da perdere...
landing.view.jul18ltd.button=Guarda l'LTD
landing.view.jul18ltd.header=Trofeo Calcio 2018 LTD
landing.view.jul18music.body=È estate, e insieme all'estate arrivano i festival. E abbiamo messo insieme tutto il necessario in due pacchi. Ognuno di essi include un Distintivo esclusivo. Non perderli!
landing.view.jul18music.button=Guarda i pacchi!
landing.view.jul18music.header=Pacchi Palooza
landing.view.jul18posters.body=Per un periodo di tempo davvero limitato riportiamo una selezione di vecchi poster VIP Habbo. Non perderti questa occasione unica!
landing.view.jul18posters.button=Guarda i poster!
landing.view.jul18posters.header=Vecchi poster VIP
landing.view.jul18rare.body=Hai votato perché realizzassimo questo incredibile Furni... quindi eccolo qui! Ottienine uno finché puoi, non sarà in Negozio per molto tempo!
landing.view.jul18rare.button=Guarda il Raro
landing.view.jul18rare.header=Furni Raro Habbo 18!
landing.view.jul18summer.body=Tutto il necessario per la spiaggia in un paio di pacchi diversi. Ogni pacco include un Distintivo esclusivo!
landing.view.jul18summer.button=Guarda i pacchi!
landing.view.jul18summer.header=Pacchi Spiaggia
landing.view.jul21ba.body=Hai bisogno di fare un tuffo? Noi conosciamo un posto. Questo Affare Stanza è pieno di sole estivo e divertimento al parco acquatico! Ottieni il tuo oggi! Creata da Elipte (BR)
landing.view.jul21ba.button=Guarda l'Affare Stanza
landing.view.jul21ba.header=Affare Stanza Parco Acquatico
landing.view.jul21bb.body=La piscina è aperta! Un posto dall'aspetto piuttosto tranquillo. Perfetto per quel momento da soli così necessario per riconnettersi con la natura!  (Creata da Habbo Jenneben NL)
landing.view.jul21bb.button=Guarda l'Affare Stanza
landing.view.jul21bb.header=Affare Stanza Piscine Naturali
landing.view.jul21gallery.body=Il nome 'Gallery X' sembra piuttosto il nome di un laboratorio segreto o qualcosa di simile. Ma in realtà è il numero 10 nella nostra serie di gallerie con più Furni davvero belli disponibili con un grande sconto. Collezionisti, forse vorrete darci un'occhiata... Creata da Peachery (COM)
landing.view.jul21gallery.button=Guarda l'Affare Stanza!
landing.view.jul21gallery.header=NUOVO: Habbo Hotel Gallery X
landing.view.jul21high.body=Abbiamo unito tutti i nostri nuovi item essenziali dell'orgoglio in un'unica borsa premi per il miglior Pride di sempre! Nota: è garantito che riceverai i Furni Bandiere dell'Orgoglio all'interno di una di queste borse premi. Potrai trovare tutte le probabilità nella News di luglio sul lancio della campagna.
landing.view.jul21high.button=Guarda i Furni!
landing.view.jul21high.header=Borsa Premi dell'Orgoglio
landing.view.jul21high2.body=Abbiamo aggiunto al catalogo dei nuovissimi Furni Orgoglio e capi d'abbigliamento per tutte le tue celebrazioni dell'orgoglio! Riceverai le bandiere dell'orgoglio con ogni acquisto (con sette stati switch per aiutarti ad esprimerti!)
landing.view.jul21high2.button=Guarda gli items!
landing.view.jul21high2.header=NUOVI: Furni Orgoglio e Abbigliamento
landing.view.jul21kim.body=-Push, di Habbo .ES  ha vinto il nostro concorso di design del Mese della Moda all'inizio di quest'anno con questo spettacolare kimono. Lo abbiamo messo in vendita e doneremo TUTTI i profitti a Save the Children Spagna, quindi assicurati di acquistarlo! (Distintivo incluso)
landing.view.jul21kim.button=Vedi il kimono!
landing.view.jul21kim.header=RARO Kimono di -Push,
landing.view.jul21low.body=Vuoi alcuni degli articoli classici dell'orgoglio? Questa borsa dei premi è per te. Hai anche la possibilità di ottenere la più preziosa Borsa Premi dell'Orgoglio. Puoi trovare tutte le probabilità nella News di luglio sul lancio della campagna. Buona fortuna!
landing.view.jul21low.button=Guarda i Furni!
landing.view.jul21low.header=Borsa Premi in Alluminio
landing.view.jul21low2.body=Se non hai avuto la possibilità di ottenere i nostri vecchi Furni dell'Orgoglio, ora puoi! Non puoi vivere il mese del Pride senza di essi.
landing.view.jul21low2.button=Guarda i Furni!
landing.view.jul21low2.header=Il ritorno dei Furni dell'Orgoglio!
landing.view.jul21ltd.body=Avvolgiti in uno di questi ragazzacci! No davvero, vai avanti. Fai in fretta però, sono limitati.
landing.view.jul21ltd.button=Guarda l'LTD!
landing.view.jul21ltd.header=Boa Arcobaleno LTD
landing.view.jul21r1.body=Questi capelli sono stati permanentati molto per arrivare a questi livelli di favolosità. Ne è valsa la pena!
landing.view.jul21r1.button=Guarda il Raro!
landing.view.jul21r1.header=Acconciatura Permanente RARA
landing.view.jul21r2.body=Wow... Semplicemente, wow. Questa giacca lucida è fatta apposta per l'orgoglio. 100% amore.
landing.view.jul21r2.button=Guarda il Raro!
landing.view.jul21r2.header=RARA Giacca  Olografica
landing.view.jul21r3.body=Ora, questo è quello che chiameremmo una parete funzionale! Zen, zen e zen.
landing.view.jul21r3.button=Guarda il Raro!
landing.view.jul21r3.header=Parete a Cascata RARA
landing.view.jul21r4.body=Perfetto per il tempo caldo di Habbo. Sembra anche abbastanza comoda. I tuoi pixel si divertiranno a sedersi qui.
landing.view.jul21r4.button=Guarda il Raro!
landing.view.jul21r4.header=Panchina a Rose di Classe RARA
landing.view.jul22cal.body=Dal 1 al 31 luglio, riceverai ogni giorno un regalo dal tuo Calendario. Apri il tuo adesso!
landing.view.jul22cal.button=Apri!
landing.view.jul22cal.header=Apri il tuo Calendario Regali!
landing.view.jul22craft.body=Con un Tavolo per Scavi, potrai prendere le ossa di dinosauro e rimetterle insieme per formare uno scheletro di dinosauro completo! Sono pronte per essere esposte ovunque tu desideri.
landing.view.jul22craft.button=Guarda il Furni
landing.view.jul22craft.header=Tavolo per Scavi
landing.view.jul22fossil.body=Usa l'effetto martello su queste rocce fossili per scoprire incredibili ossa di dinosauro! Ti serviranno per ricostruire gli scheletri completi di queste magnifiche bestie.
landing.view.jul22fossil.button=Guarda il Furni
landing.view.jul22fossil.header=Roccia Fossile
landing.view.jul22fossil2.body=Prendi in Negozio alcune incredibili ossa di dinosauro per ricostruire gli scheletri completi di queste magnifiche bestie!
landing.view.jul22fossil2.button=Guarda gli item
landing.view.jul22fossil2.header=Ossa Fossilizzate
landing.view.jul22ltd.body=Abbiamo realizzato questo trono utilizzando materiali che si trovano solo nel nucleo della Terra. Le scorte sono limitate a causa dei materiali super rari utilizzati per realizzarlo, quindi accaparrateli prima che finiscano!
landing.view.jul22ltd.button=Guarda l'LTD
landing.view.jul22ltd.header=Trono di Lava del Nucleo della Terra LTD
landing.view.jul22newb1.body=L'Egitto nasconde molti segreti e noi siamo pronti a svelarli tutti! Ci sentiamo come Indiana Jones qui dentro. Creata da Pulx (COM)
landing.view.jul22newb1.button=Guarda l'Affare Stanza
landing.view.jul22newb1.header=NUOVO: Affare Stanza Tesori d'Egitto
landing.view.jul22newb2.body=Ci sono così tante cose che ancora non conosciamo del passato. Per fortuna, ci hanno detto che questo è un luogo ideale per trovare alcuni vecchi tesori! Creata da Elipte (.BR)
landing.view.jul22newb2.button=Guarda l'Affare Stanza
landing.view.jul22newb2.header=Affare Stanza Tesori della Tribù Perduta
landing.view.jul22newb3.body=Le grotte di Santorini non sono per i deboli di cuore. Se sei abbastanza coraggioso, entra e scopri i tesori nascosti in bella vista. Creata da .::fillette13::. (.FR)
landing.view.jul22newb3.button=Guarda l'Affare Stanza
landing.view.jul22newb3.header=NUOVO: Tesori delle Grotte di Santorini
landing.view.jul22r1.body=L'unico zaino di cui avrai bisogno per conservare tutta la tua attrezzatura per la caccia ai fossili! Garantito per tutta la vita.
landing.view.jul22r1.button=Guarda il Raro
landing.view.jul22r1.header=Zaino Dinosauro RARO
landing.view.jul22r2.body=Ecco un uovo che non si vede tutti i giorni! Nota a margine: non va bene per strapazzare, bollire o friggere.
landing.view.jul22r2.button=Guarda il Raro
landing.view.jul22r2.header=Uovo di Dinosauro RARO
landing.view.jul22r3.body=Abbiamo trovato il meteorite che ha spazzato via i dinosauri! Per fortuna non eravamo lì quando è successo.
landing.view.jul22r3.button=Guarda il Raro
landing.view.jul22r3.header=Roccia di Luce Meteorica RARA
landing.view.jul22r4.body=Hai mai visto un fossile di Ammonite come questo? Ora avrai la possibilità di possedere il tuo fossile di 66 milioni di anni fa!
landing.view.jul22r4.button=Guarda il Raro
landing.view.jul22r4.header=Fossile di Ammonite Iridescente RARO
landing.view.jul23ba.body=Un castello tra le nuvole. Un vero sogno! Questo Affare Stanza include Furni nuovi di zecca che non potrai trovare da nessun'altra parte.
landing.view.jul23ba.button=Vedi l'Affare Stanza
landing.view.jul23ba.header=NUOVO: Affare Stanza Castello tra le Nuvole
landing.view.jul23bb.body=Stiamo esplorando lo spazio! Il grande ignoto sta diventando sempre più conosciuto. Questo Affare Stanza include Furni nuovi di zecca che non potrai trovare da nessun'altra parte.
landing.view.jul23bb.button=Vedi l'Affare Stanza
landing.view.jul23bb.header=NUOVO: affare Stanza Stazione Spaziale
landing.view.jul23bbdoll.body=Il marchio Bonnie Blonde sta decollando! Diventa una fashion doll di plastica con la tua Scatola Fashion Doll by Bonnie. Include un effetto L0V3!
landing.view.jul23bbdoll.button=Guarda gli item
landing.view.jul23bbdoll.header=Scatola Fashion Doll RARA
landing.view.jul23bbhouse.body=Preparati per una grande inaugurazione di Malibu rosa: Bonnie ha una nuova casa da presentare! La parte migliore: c'è un paio di Stivali col Tacco e un effetto L0V3 che ti aspettano. Creata da Elipte (BR)
landing.view.jul23bbhouse.button=Guarda l'Affare Stanza
landing.view.jul23bbhouse.header=Affare Stanza Nuova Malibu House di Bonnie Blonde
landing.view.jul23bc.body=Un mondo mistico pieno di fiammelle. Bello. Questo Affare Stanza include Furni nuovi di zecca che non potrai trovare da nessun'altra parte.
landing.view.jul23bc.button=Vedi l'Affare Stanza
landing.view.jul23bc.header=NUOVO: Affare Stanza Fuochi Fatui
landing.view.jul23bd.body=Con ben QUATTRO tipi di nuovi Furni esclusivi, questo Affare Stanza va alla grande. Lasciati avvolgere dai sapori del giardino estivo. Questo Affare Stanza include nuovi Furni che non potrai trovare da nessun'altra parte.
landing.view.jul23bd.button=Vedi l'Affare Stanza
landing.view.jul23bd.header=NUOVO: Affare Stanza Giardino Accogliente 2.0
landing.view.jul23f1.body=È tempo di Formula 1! In collaborazione con On Track GP, abbiamo tutto ciò che serve per sentirsi un pilota. Dacci un'occhiata!
landing.view.jul23f1.button=Guarda i Furni!
landing.view.jul23f1.header=On Track: Formula 1
landing.view.jul23f1=On Track: Formula 1
landing.view.jul23greek.body=Stile Greco!
landing.view.jul23greek.button=Guarda i Furni
landing.view.jul23greek.header=Il Ritorno dei Furni Antica Grecia!
landing.view.jul23ltd.body=Abbiamo dei posti dove andare. Veloce. Alimentati da oli vegetali fatti in casa!
landing.view.jul23ltd.button=Vedi l'oggetto
landing.view.jul23ltd.header=Aereoplano della Prateria LTD
landing.view.jul23r1.body=Questo look è stato rubato dal fondo del mare. Cattura sicuramente l'attenzione.
landing.view.jul23r1.button=Vedi il Raro
landing.view.jul23r1.header=Acconciatura Tentacoli RARA
landing.view.jul23r2.body=Con questo puoi fare uno scherzo ai tuoi amici di Habbo e farti una bella dormita.
landing.view.jul23r2.button=Vedi il Raro
landing.view.jul23r2.header=RARO Sacco a Pelo Squalo
landing.view.jul23r3.body=Portiamo le piante fuori a prendere aria.
landing.view.jul23r3.button=Vedi il Raro
landing.view.jul23r3.header=RARO Zaino Vegetale Trasparente
landing.view.jul23r4.body=Può sembrare morbido e soffice ma... no, hai ragione, lo è.
landing.view.jul23r4.button=Vedi il Raro
landing.view.jul23r4.header=RARO Statua del Leone Guardiano
landing.view.jul23rm1.body=L'estate GRIDA Palooza! Acquista i tuoi articoli Palooza a un prezzo fortemente scontato nel negozio oggi!
landing.view.jul23rm1.button=Vedi l'offerta
landing.view.jul23rm1.header=SCONTO 20% sugli oggetti Palooza
landing.view.jul23rm2.body=Da questa parte per il pianeta Jurassic! Acquista i tuoi articoli giurassici a un prezzo fortemente scontato nel negozio oggi stesso!
landing.view.jul23rm2.button=Guarda l'offerta
landing.view.jul23rm2.header=20% di Sconto Articoli Jurassic
landing.view.jul23rm3.body=Sembra che tu ti sia allontanato un po' dal sentiero. Non preoccuparti, oggi potrai acquistare in Negozio gli articoli di Giungla Selvaggia a un prezzo fortemente scontato!
landing.view.jul23rm3.button=Guarda l'offerta
landing.view.jul23rm3.header=20% di Sconto articoli Giungla Selvaggia
landing.view.jul23rm4.body=Argh! I pirati sono venuti a prendere il loro tesoro! La buona notizia è che oggi potrai acquistare gli articoli Pirata a un prezzo fortemente scontato in Negozio!
landing.view.jul23rm4.button=Guarda l'Offerta
landing.view.jul23rm4.header=20% di Sconto Articoli Pirata
landing.view.jul23wired.body=Questa serie di furni WIRED potrebbe cambiare la tua vita.
landing.view.jul23wired.button=Vedi gli oggetti
landing.view.jul23wired.header=NOVITÀ: WIRED serie 10
landing.view.jul23wwc.body=In collaborazione con DR Sports, ti proponiamo dei nuovissimi articoli giusto in tempo per l'inizio della Coppa del Mondo femminile! Acquistali subito per sostenere la tua squadra del cuore.
landing.view.jul23wwc.button=Vedi i Furni!
landing.view.jul23wwc.header=DR Sports: Coppa del Mondo Femminile
landing.view.jul23wwc=DR Sports: Coppa del Mondo Femminile
landing.view.july19summer.body=Abbiamo la Stanza perfetta per infrescarti e divertirti con i tuoi amici. Nuota in piscina, incontra nuovi habbini e vinci fantastici premi estiv!
landing.view.july19summer.button=Apri il Navigatore!
landing.view.july19summer.header=Il divertimento estivo è APPENA iniziato!
landing.view.jun17beach.body=Sabbia nera? Granchi dalle chele taglienti? Questa spiaggia è.... unica. Include un'ESCLUSIVA Piscina Rocciosa dei Granchi! (Fornisce Oggetto)
landing.view.jun17beach.button=Guarda l'Affare Stanza
landing.view.jun17beach.header=Affare Stanza Spiaggia Rossa
landing.view.jun17centaur.body=Ecco il nobile Centauro. Decorato con oro, è l'aggiunta perfetta in ogni villa greca.
landing.view.jun17centaur.button=Guarda il Raro
landing.view.jun17centaur.header=Centauro Dorato RARO!
landing.view.jun17chest.body=Ottieni da questi scrigni delle reliquie uno dei cinque indumenti dell'antica Grecia RARI. Disponibile solo per un LIMITATISSIMO periodo di tempo!
landing.view.jun17chest.button=Guarda gli Scrigni!
landing.view.jun17chest.header=Scrigni di Reliquie Antiche RARI!
landing.view.jun17chimera.body=Osserva attentamente la mortale Chimera. Ha un serpente al posto della coda. Sul serio.
landing.view.jun17chimera.button=Guarda il Raro
landing.view.jun17chimera.header=Chimera Dorata RARA!
landing.view.jun17dock.body=Niente di meglio che iniziare le tue vacanze su un meraviglioso molo di Santorini. Include anche un ESCLUSIVO Delfino Amabile!
landing.view.jun17dock.button=Guarda l'Affare Stanza
landing.view.jun17dock.header=Affare Stanza Molo di Santorini
landing.view.jun17fira.body=L'utente olandese Jenneben ha ricreato una parte di Fira, uno dei più fantastici villaggi di Santorini.
landing.view.jun17fira.button=Guarda l'Affare Stanza
landing.view.jun17fira.header=Affare Stanza Villaggio di Fira
landing.view.jun17games.body=L'ultimo ufficiale Gioco di Grecia Santorini è adesso APERTO! Clicca sul bottone per vederlo nella sezione "Altre Stanze Pubbliche" nel Navigatore. 
landing.view.jun17games.button=Apri il Navigatore!
landing.view.jun17games.header=Donnie Santini a Santorini!
landing.view.jun17hydra.body=Ti presentiamo adesso la repugnante Idra! Ha tre teste e un temperamento davvero DISGUSTOSO!
landing.view.jun17hydra.button=Guarda il Raro
landing.view.jun17hydra.header=Idra Dorata RARA!
landing.view.jun17ltd.body=I marinai che navigano intorno alle taglienti rocce rosse di Santorini fanno affidamento su questo magnifico pezzo di architettura che fa loro da guida nella notte! 
landing.view.jun17ltd.button=Guarda l'LTD
landing.view.jun17ltd.header=Faro Santorini LTD
landing.view.jun17minotaur.body=Questa mitica bestia rara da collezione è il terribile Minotauro. Un mostro DAVVERO spaventoso.
landing.view.jun17minotaur.button=Guarda il Raro
landing.view.jun17minotaur.header=Minotauro Dorato RARO!
landing.view.jun17new.body=Crea le scene piè meravigliose della tua vacanza estiva con la NUOVISSIMA linea di Furni ambientata nell'isola: Grecia Santorini!
landing.view.jun17new.button=Guarda i Furni
landing.view.jun17new.header=NUOVI Furni Grecia Santorini!
landing.view.jun17temple.body=Scala le colline di Santorini, potresti trovare uno di questi antichi mausolei! 
landing.view.jun17temple.button=Guarda l'Affare Stanza
landing.view.jun17temple.header=Affare Stanza Mausoleo di Hilltop
landing.view.jun20book.body=I Libri Cianografici Indiani sono ora disponibili! Utilizza l'effetto martello per ottenere le cianografie e poi crea capi d'abbigliamento speciali. Le probabilità di ottenere ciascuno delle cinque cianografie dal tuo libro sono tutte del 20%, ovvero 1 su 5.
landing.view.jun20book.button=Guarda il Furni
landing.view.jun20book.header=Libro Cianografico Indiano Crackable!
landing.view.jun20book2.body=Le Cianografie Indiane per il crafting sono ora disponibili! Usale per creare nuovi articoli d'abbigliamento.
landing.view.jun20book2.button=Guarda il Furni
landing.view.jun20book2.header=Libro Cianografico Indiano e Cianografie per l'Abbigliamento!
landing.view.jun20bundlea.body=Immedesimati in un nuovo ruolo e goditi le splendide viste del palazzo che con esso arriveranno. Sarete voi il prossimo Sultano? (Creato da Pulx .COM)
landing.view.jun20bundlea.button=Guarda l'Affare Stanza
landing.view.jun20bundlea.header=Affare Stanza Vista del Palazzo del Sultano
landing.view.jun20bundleb.body=Non è la tipica camera da letto reale. La Stanza di Rani è audace, bella e il luogo perfetto per riposare la testa di notte!
landing.view.jun20bundleb.button=Guarda l'Affare Stanza
landing.view.jun20bundleb.header=Affare Stanza Camera di Rani
landing.view.jun20bundlec.body=Niente ti potrà insegnare di più su un altro paese di una celebrazione. Fai nuovi amici e partecipa con entusiasmo all'Indian Festival Parade! (Creato da Baenary .FR)
landing.view.jun20bundlec.button=Guarda l'Affare Stanza
landing.view.jun20bundlec.header=Affare Stanza Indian Festival Parade
landing.view.jun20bundled.body=Goditi una vasta gamma di piatti squisiti e arredamento decadente nel vostro Banchetto di Palazzo del Sultano! Preparatevi ad espandere le vostre tavolozze.
landing.view.jun20bundled.button=Guarda l'Affare Stanza
landing.view.jun20bundled.header=Affare Stanza Banchetto di Palazzo del Sultano
landing.view.jun20cloth.body=Trova un nuovo stile adatto a un Palazzo Indiano. Scopri i nostri NUOVI capi d'abbigliamento, garantito per migliorare il vostro soggiorno in India!
landing.view.jun20cloth.button=Guarda il Look
landing.view.jun20cloth.header=NUOVO: Look da Palazzo Indiano!
landing.view.jun20craft.body=Qui hai le tue Cianografie. Hai la tua stoffa. È arrivato quindi il momento di creare il tuo look indiano nuovo di zecca con il tuo molto proprio Tavolo del Crafting Macchina da Cucire!
landing.view.jun20craft.button=Crea!
landing.view.jun20craft.header=Tavolo del Crafting Macchina da Cucire!
landing.view.jun20hair.body=Questa treccia straordinariamente decorata è il look tradizionale di cui hai bisogno per la tua pausa indiana. Rara e non sarà più venduta in futuro!
landing.view.jun20hair.button=Guarda il Raro!
landing.view.jun20hair.header=RARA Treccia Ingioiellata
landing.view.jun20hat.body=Questa scimmia sfacciata è fedele al suo padrone e aggiungerà del fascino alla tua camera. Rara e non sarà più venduta in futuro!
landing.view.jun20hat.button=Guarda il Raro!
landing.view.jun20hat.header=RARO Cappello Scimmia con Fez
landing.view.jun20indian.body=Esplora una nuova cultura mentre viaggiamo in India per una pausa estiva davvero necessaria! Fai un viaggio attraverso i palazzi indiani con la nostra nuova linea Furni.
landing.view.jun20indian.button=Guarda il Furni
landing.view.jun20indian.header=NUOVO: Furni Palazzo Indiano!
landing.view.jun20suitcase.body=Chi ha bisogno di portare con sè così grandi quantità di denaro? Commercianti Habbo, ovviamente. Questo Furni scambia per 1500 crediti e non verrà mai più venduto in futuro!
landing.view.jun20suitcase.button=Guarda il Furni
landing.view.jun20suitcase.header=RARO Furni di Credito Valigetta di Banconote
landing.view.jun20tent.body=Trova la santità nel tuo Privè con Cuscini Esotico! Raro e non sarà più in vendita in futuro!
landing.view.jun20tent.button=Guarda il Raro!
landing.view.jun20tent.header=RARO Privè con Cuscini Esotico
landing.view.jun20throne.body=Un palazzo non è completo senza un trono per un sultano e qualcuno che vi si sieda! Questo trono in edizione limitata non sarà disponibile a lungo. Prendilo prima che scada il tempo!
landing.view.jun20throne.button=Guarda l'LTD!
landing.view.jun20throne.header=Trono del Sultano LTD
landing.view.jun20tiger.body=Procurati la tua Tigre del Bengala e usala per proteggere il tuo palazzo dai malvagi che minacciano di prendere la tua corona! Rara e non sarà più venduta in futuro.
landing.view.jun20tiger.button=Guarda il Raro!
landing.view.jun20tiger.header=RARA Tigre del Bengala
landing.view.jun21ba.body=Passa il pomeriggio in pace e tranquillità nel Tempio Thai. Fidati di noi, non perderti questo prodigio dell'architettura. Creato da BIBI983 (.FR)
landing.view.jun21ba.button=Vedi l'Affare Stanza!
landing.view.jun21ba.header=Affare Stanza Tempio Tailandese
landing.view.jun21bb.body=Cosa mette insieme mangiare un boccone, provare qualche nuova moda E i fiumi? I mercati galleggianti, naturalmente! Questo tipo di vacanza è una cosa da non perdere. Costruito da Peachery (.COM)
landing.view.jun21bb.button=Vedi l'Affare Stanza!
landing.view.jun21bb.header=NUOVO: Affare Stanza Mercato Galleggiante
landing.view.jun21cal.body=Dal 1 al 30 giugno, riceverai ogni giorno un regalo dal tuo Calendario. Apri il tuo adesso!
landing.view.jun21cal.button=Apri!
landing.view.jun21cal.header=Apri il tuo Calendario Regali!
landing.view.jun21cf.body=Ed è raro. E vale 500 crediti. Cos'altro hai bisogno di sapere?
landing.view.jun21cf.button=Guarda il Furni
landing.view.jun21cf.header=NUOVO Furni di Credito Uovo d'oca Dorato Raro!
landing.view.jun21cloth.body=Nuovi vestiti sono arrivati nel Negozio, giusto in tempo per il tuo soggiorno in Tailandia (in Habbo, haha). Ottieni i tuoi ora!
landing.view.jun21cloth.button=Vedi gli Indumenti!
landing.view.jun21cloth.header=NUOVI: Indumenti Tropicali Tailandesi!
landing.view.jun21elephant.body=Guarda quanta bellezza! Dai, GUARDA quegli adorabili occhietti. Non puoi resistere.
landing.view.jun21elephant.button=Vedi il  Raro!
landing.view.jun21elephant.header=Aranya l'Elefante RARO
landing.view.jun21gallerya.body=I dipinti pixellati hanno un valore ALTISSIMO per i collezionisti su Habbo. Questo Affare Stanza presenta uno sconto significante - vale la pena darci uno sguardo se sei tra quelli a cui piace risparmiare qualche Diamante! Creata da: Sävel (FI)
landing.view.jun21gallerya.button=Guarda l'Affare Stanza
landing.view.jun21gallerya.header=NUOVO: Habbo Hotel Gallery VIII
landing.view.jun21galleryb.body=Pareti sfarzose, pavimenti di marmo: pura opulenza pixellosa. Risparmia alla grande (davvero alla grande!) su questi dipinti diamante... E ottieni anche un Distintivo! Affare Stanza di: süperyunus58 (TR)
landing.view.jun21galleryb.button=Vedi l'Affare Stanza!
landing.view.jun21galleryb.header=NUOVO: Affare Stanza Galleria d'Arte Lussuosa
landing.view.jun21ltd.body=Vedi quella spada? Non c'è da scherzare. Procedi con cautela.
landing.view.jun21ltd.button=Vedi l'LTD!
landing.view.jun21ltd.header=Dio delle Foglie d'Oro LTD
landing.view.jun21muay.body=Non sai mai quando potresti voler imparare un po' di Muay Thai. Puoi indossare questo Look per moda o convenienza.
landing.view.jun21muay.button=Vedi il  Raro!
landing.view.jun21muay.header=Look Muay Thai RARO!
landing.view.jun21new.body=Nuovissimi Furni sono disponibili in Negozio! Perfetti per costruire il tuo rifugio tropicale e pixellato...
landing.view.jun21new.button=Vedi i Furni!
landing.view.jun21new.header=NUOVI: Furni Tropicali Tailandesi!
landing.view.jun21outfit.body=Cerchi qualcosa di speciale da indossare? Apri gli Scrigni del Look Tradizionali per ottenere dei bellissimi capi d'abbigliamento per le tue avventure tailandesi! Controlla le probabilità di ottenere questi oggetti nel nostro articolo di lancio di giugno.
landing.view.jun21outfit.button=Vedi il Furni!
landing.view.jun21outfit.header=NUOVO: Scrigno del Look Tradizionale!
landing.view.jun21outfit2.body=Ottieni in Negozio il nuovo Scrigno del Look Tradizionale e i look tradizionali!
landing.view.jun21outfit2.button=Vedi gli Indumenti!
landing.view.jun21outfit2.header=NUOVO: Look Tradizionali!
landing.view.jun21pangolin.body=Siamo tutti pronti a conoscere nuovi amici in vacanza, soprattutto se non sono umani e hanno un naso così carino!
landing.view.jun21pangolin.button=Vedi il  Raro!
landing.view.jun21pangolin.header=Pangolino in Via di Estinzione RARO
landing.view.jun21tree.body=Questo albero potrebbe essere più vecchio dell'età di tutti gli Habbo messi insieme. Fai due conti! Ora, dai un'occhiata a questo albero.
landing.view.jun21tree.button=Vedi il Raro!
landing.view.jun21tree.header=Albero Sacro della Laguna RARO
landing.view.jun21wood.body=Per ottenere dei fenomenali Furni Intagliati a mano in legno, dovrai aprire un Set da Intaglio! Controlla le probabilità di ottenere questi oggetti nella nostra News di lancio di giugno.
landing.view.jun21wood.button=Vedi i Furni!
landing.view.jun21wood.header=NUOVO: Set da Intaglio!
landing.view.jun21wood2.body=Ottieni i Set da Intaglio e i Furni Intagliati in Legno dal Negozio! Puoi crederci: sono fenomenali.
landing.view.jun21wood2.button=Vedi i Furni!
landing.view.jun21wood2.header=NUOVI: Furni Intagliati in Legno!
landing.view.jun22ba.body=Il barbeque al tavolo è un punto di forza dei ristoranti coreani. Apri il tuo locale e osserva i clienti felici che affluiscono! Creato da Jenneben (NL)
landing.view.jun22ba.button=Guarda l'Affare Stanza
landing.view.jun22ba.header=Affare Stanza Ristorante Coreano
landing.view.jun22bb.body=A Seul c'è molto da esplorare, quindi abbiamo creato questa stanza per aiutarti a percorrere alcune delle aree meno conosciute. Creato da Frission (COM)
landing.view.jun22bb.button=Guarda l'Affare Stanza
landing.view.jun22bb.header=NUOVO: Affare Stanza Vicolo Coreano
landing.view.jun22cal.body=Dal 1 al 22 giugno, riceverai ogni giorno un regalo dal tuo Calendario. Apri il tuo adesso!
landing.view.jun22cal.button=Apri!
landing.view.jun22cal.header=Apri il tuo Calendario Regali!
landing.view.jun22cf.body=È un telefono da trattare coi guanti.
landing.view.jun22cf.button=Vedi Furni
landing.view.jun22cf.header=H-Phone d'Oro
landing.view.jun22cloth.body=Per un look moderno alla moda sudcoreana, puoi ispirarti ai nostri idoli H-Pop e lavorare sul trucco o indossare un moderno hanbok.
landing.view.jun22cloth.button=Guarda gli Indumenti
landing.view.jun22cloth.header=NUOVO: Moda Sudcoreana!
landing.view.jun22female.body=C'è un look K-Beauty per tutti. Grazie alla beauty box, potrai ricevere i prodotti di bellezza del tuo idolo preferito, un vinile e una cartolina fotografica!
landing.view.jun22female.button=Guarda il Furni
landing.view.jun22female.header=Scatola Beauty Idol!
landing.view.jun22femaleb.body=In Habbo c'è un look K-Beauty per tutti. Ecco perché abbiamo aggiunto prodotti di bellezza, vinili e cartoline da collezionare dei vostri idoli preferiti!
landing.view.jun22femaleb.button=Vedi gli item
landing.view.jun22femaleb.header=Merchandising Idol Beauty!
landing.view.jun22gal1.body=Questa galleria ha un'atmosfera un po' vaporwave. Dai un'occhiata ai dipinti che abbiamo incluso!
landing.view.jun22gal1.button=Guarda l'Affare Stanza
landing.view.jun22gal1.header=Affate Stanza Galleria XIII
landing.view.jun22ltd.body=UN ALTRO Arcobaleno LTD! Questo è moooolto comodo.
landing.view.jun22ltd.button=Guarda l'item
landing.view.jun22ltd.header=Cuscino Gigante Arcobaleno LTD
landing.view.jun22male.body=Per supportare i tuoi idoli H-Pop preferiti, abbiamo messo il loro merchandising nelle scatole. Riceverai un lightstick, un vinile e una cartolina fotografica. Ci auguriamo che troverai il tuo bias!
landing.view.jun22male.button=Guarda i Furni
landing.view.jun22male.header=Scatola Fanclub Idol!
landing.view.jun22maleb.body=Per supportare i tuoi idoli H-Pop preferiti, abbiamo aggiunto il merchandising degli Idol su Habbo! Speriamo che siate entusiasti come noi di possedere tutti i lightstick, i vinili e le cartoline.
landing.view.jun22maleb.button=Guarda gli oggetti
landing.view.jun22maleb.header=Merchandising Fanclub Idol!
landing.view.jun22new.body=Se non sei mai stato in Corea del Sud, ecco l'occasione perfetta per conoscerla. Crea le tue strade con luoghi per giocatori, caffeinomani, buongustai, influencer di bellezza e altro ancora con questa nuova linea di Furni!
landing.view.jun22new.button=Guarda i Furni
landing.view.jun22new.header=NUOVI: Furni K-Town!
landing.view.jun22r1.body=Da indossare in occasioni speciali. Sarebbe opportuno accaparrarsene uno finché si è in tempo.
landing.view.jun22r1.button=Guarda il Raro
landing.view.jun22r1.header=Gat Coreano RARO
landing.view.jun22r2.body=Buon mese dell'Orgoglio! Questa acconciatura colorata farà sicuramente girare la testa.
landing.view.jun22r2.button=Guarda il Raro
landing.view.jun22r2.header=Capelli a punta Arcobaleno RARI
landing.view.jun22r3.body=Prendi i tuoi amici e entra nella cabina! Con così tanti filtri con cui giocare, sarebbe folle ignorarlo.
landing.view.jun22r3.button=Guarda il Raro
landing.view.jun22r3.header=Photobooth con filtri RARO
landing.view.jun22r4.body=Questo è il tamburo più colorato che tu possa mai avere.
landing.view.jun22r4.button=Guarda il Raro
landing.view.jun22r4.header=Buk Coreano RARO
landing.view.june20blackdino.body=This is your chance to own a classic and limited edition piece of Habbo history!
landing.view.june20blackdino.button=See the LTD!
landing.view.june20blackdino.header=Black Dino Egg LTD
landing.view.junefurni.body=Per un periodo limitato, abbiamo aggiunto alcuni fantastici classici Habbo in Negozio.
landing.view.junefurni.button=Vai a vedere!
landing.view.junefurni.header=Nuovi Furni!
landing.view.juninas_bundle.body=*Ding Dong* The church bells are ringin' and L-O-V-E is in the air! This Juninas is jam packed with celebrations, so why not top it off with a wedding!? From flowers, to pews, to the stained glass church windows…it's all here. Grab your white dress (or suit up, boys!) and get ready for the most loved up bundle there ever was. Includes Bundle badge, RARE and Rare badge! Don't miss out…
landing.view.juninas_bundle.button=${landing.view.wedding_bundle.button}
landing.view.juninas_bundle.header=Juninas of Love Bundle
landing.view.jurassic15clothing.body=Questi SELVAGGI oggetti preistorici si stanno facendo strada in Hotel e riusciranno a fare una RUGGENTE impressione su tutti i tuoi amici! Nessun ghepardo (o dinosauro) è stato maltrattato durante la realizzazione del Habbo Couture: Jurassic.
landing.view.jurassic15clothing.button=Dai un'occhiata!
landing.view.jurassic15clothing.header=Habbo Couture: Jurassic - IN VENDITA ADESSO!
landing.view.jurassic15dragonfly.body=WOW! Questa coloratissima Meganeura LTD (che detto tra di noi è una libellula), è STRA-MERAVIGLIOSA. Queste delicate giganti se ne vanno a zonzo tra i paesaggi del Jurassic Habbo, volano in aria nell'Hotel con leggiadria e sbattono le loro delicate ali con movimenti aggraziati, ma veloci. Disponibile solo in quantità limitate, non farti volar via questo LTD...
landing.view.jurassic15dragonfly.button=Vedi LTD
landing.view.jurassic15dragonfly.header=Meganeura Giurassica LTD
landing.view.jurassic15furni.body=Milioni d'anni fa i dinosauri vivevano sulla Terra. Quest'anno te li abbiamo riportati! Fra recinti di 10.000 volt, geyser di lava, piante velenose e feroci dinosauri...sarà un miracolo se riuscirai a sopravvivere!
landing.view.jurassic15furni.button=Al Catalogo
landing.view.jurassic15furni.header=Benvenuto...a Jurassic Habbo!
landing.view.jurassic15lastchance.body=Non perdertelo! Prendi il tuo Furni Jurassic Habbo quando è ancora disponibile. Milioni d'anni fa i dinosauri vivevano sulla Terra. Quest'anno te li abbiamo riportati! Fra recinti di 10.000 volt, geyser di lava, piante velenose e feroci dinosauri...sarà un miracolo se riuscirai a sopravvivere!
landing.view.jurassic15lastchance.button=Al Catalogo
landing.view.jurassic15lastchance.header=ULTIMA OPPORTUNITÀ: Furni Jurassic Habbo!
landing.view.jurassic15parkbundle.body=Palme, ninfee e piscine cristalline. Jurassic Habbo è un posto paradisiaco... Ma fai attenzione - soprattutto se sei vicino al (leggermente irascibile) Dilofosauro - o potresti finire dalla parte sbagliata della recinzione elettrica. Questo INCREDIBILE Affare include un Distintivo ESCLUSIVO!
landing.view.jurassic15parkbundle.button=Dai un'occhiata!
landing.view.jurassic15parkbundle.header=Stanza Mini Jurassic Habbo
landing.view.jurassic15pets.body=Non puoi portarli a spasso a guinzaglio e non puoi giocare a farti riportare gli oggetti, ma questi Cuccioli preistorici riusciranno a fari stare sull'attenti! Hai mai desiderato un PTERRIFICANTE cucciolo di pterodattilo?O hai mai sognato di avere un feroce Velociraptor come complice? Qualunque sia ciò che vuoi, questi diabolici dinosauri non deludono le aspettative!
landing.view.jurassic15pets.button2=Pterodattilo
landing.view.jurassic15pets.button=Velociraptor
landing.view.jurassic15pets.header=I Cuccioli di Dinosauro stanno arrivando!
landing.view.jurassic15pterobundle.body=Dai un'occhiata a quelle piante ridicolmente enormi... e alle impronte di dinosauri... ma mantieni le distanze dai piccoli dinosauri, Habbo! Include Cucciolo + Distintivo!
landing.view.jurassic15pterobundle.button=Controlla adesso
landing.view.jurassic15pterobundle.header=Nido del Pterodactylus
landing.view.jurassic15raptorbundle.body=Dai un'occhiata a quelle piante ridicolmente enormi... e alle impronte di dinosauri... ma mantieni le distanze dai piccoli dinosauri, Habbo! Include Cucciolo + Distintivo!
landing.view.jurassic15raptorbundle.button=Dacci un'occhiata!
landing.view.jurassic15raptorbundle.header=Nido del Pterodactylus
landing.view.jurassic15summer.body=Prendi il tuo costume, spalmati in abbondanza di crema solare e preparati a un'estate di DIVERTIMENTO. Dalle feste in piscina all'inseguimento di dinosauri. Non manca nulla in quest'estate... IN PIÙ Distintivi! Preparati all'ondata di calore con tutti i tuoi Furni preferiti come Tiki, Coco e Bensalem per dare un tocco estivo alle tue Stanze.
landing.view.jurassic15summer.button=Dai un'occhiata!
landing.view.jurassic15summer.header=Ciao estate! Ciao Furni!
landing.view.jurassic15throne.body=Quando i dinosauri vivevano sulla Terra, il Tyrannosaurus Rex era considerato il più feroce predatore di tutti i tempi. Ora, è la poltrona reclinabile più feroce ed esorbitante di tutta Habbo. Senza, o con braccioli corti, questa poltrona riuscirà a farti diventare il re (o la regina!) della giungla. Disponibile solo in quantità limitate, non fartela sfuggire!
landing.view.jurassic15throne.button=Vedi LTD
landing.view.jurassic15throne.header=Trono d'Ossa T-Rex LTD
landing.view.ktchn15cottage.body=Fai tuo questo Affare Stanza con tutti i componenti necessari a creare una fantastica cucina di un pittoresco cottage di campagna! Include un ESCLUSIVO Microonde Deluxe e un Distintivo.
landing.view.ktchn15cottage.button=Vedi l'Affare Stanza!
landing.view.ktchn15cottage.header=Affare Stanza Cucina del Cottage
landing.view.ktchn15furni.body=Ti piacerebbe gestire un ristorante Habbo? O un servizio di catering per Habbo stilosi? Con questa linea di Furni potrai cucinare QUALSIASI cosa!
landing.view.ktchn15furni.button2=Al Magazzino Builders
landing.view.ktchn15furni.button=Al Catalogo
landing.view.ktchn15furni.header=I Furni Cucina Accogliente sono QUI!
landing.view.ktchn15posh.body=Ecco qui l'Affare Stanza per il buongustaio. Stupisci i tuoi Habbo ospiti con STILE. Con Furni Cucina Accogliente e un esclusivo Cestino del Pane. Non perderlo!
landing.view.ktchn15posh.button=Vedi l'Affare Stanza!
landing.view.ktchn15posh.header=Affare Stanza Ristorante di Classe
landing.view.ktchn15psych.body=Prendi questo Affare Stanza e datti una bella manciata di SONTUOSA follia. PROVA davvero a focalizzarti sul cibo. Colazione a Buffet e Distintivo esclusivi inclusi.
landing.view.ktchn15psych.button=Vedi L'Affare Stanza!
landing.view.ktchn15psych.header=Affare Stanza Ristorante Psichedelico
landing.view.ktchn15rare1.body=Per sole 72 ore, il miglior Bubblejuice sarà in Catalogo. Insieme a uno Scaffale su cui appoggiarlo, avrai anche un ESCLUSIVO Distintivo!
landing.view.ktchn15rare1.button=Dai uno sguardo al Raro
landing.view.ktchn15rare1.header=Raro Scaffale Bubblejuice
landing.view.ktchn15rare2.body=Con QUESTO Furni puoi preparare caffè fresco di tostatura ogni mattina! Disponibile nel Catalogo con un Distintivo esclusivo per 72 ore.
landing.view.ktchn15rare2.button=Dai uno sguardo al Raro
landing.view.ktchn15rare2.header=Rara Macchina da Caffè
landing.view.ktchn15rare3.body=Questo Frigorifero Deluxe sarà in Catalogo con un Distintivo esclusivo per sole 72 ore. È il complemento PERFETTO per la tua cucina!
landing.view.ktchn15rare3.button=Dai uno sguardo al Raro
landing.view.ktchn15rare3.header=Frigorifero Deluxe Raro
landing.view.ktchn15user.body=Cosa c'è di meglio di una colazione con i tuoi cereali preferiti da sempre? Questo Affare Stanza contiene un Furni ESCLUSIVO Selezione di Cereali con quattro stati E un Distintivo.
landing.view.ktchn15user.button=Guarda l'Affare Stanza!
landing.view.ktchn15user.header=Affare Stanza Colazione dei Campioni
landing.view.lab18axe.body=Ottieni questo Indumento, vera quintaessenza di Habboween. Non verrà più messo in vendita, e include un Distintivo esclusivo. sai che lo desideri!
landing.view.lab18axe.button=Guarda il Raro
landing.view.lab18axe.header=Ascia in Testa RARO
landing.view.lab18chem.body=È l'aggiunta perfetta per ogni folle laboratorio scientifico. Questo ricercato Furni è Raro e sarà disponibile solamente per un periodo limitato di tempo. Ottienine uno finché puoi.
landing.view.lab18chem.button=Guarda il Raro
landing.view.lab18chem.header=Kit del Chimico Antico RARO
landing.view.lab18cloth.body=Arrivano nuovi Indumenti! Nota bene: gli Indumenti macchiati di sangue potranno essere puliti con il Tavolo e gli Ingredienti del prossimo crafting.
landing.view.lab18cloth.button=Guarda gli Indumenti
landing.view.lab18cloth.header=NUOVO: Indumenti Laboratorio Infetto!
landing.view.lab18dog.body=Mezzo macchina, mezzo cane, Cyber è una delle nostre mascotte di Habboween di quest'anno. Disponibile per un periodo limitato di tempo, ottienine finché puoi!
landing.view.lab18dog.button=Guarda il Raro
landing.view.lab18dog.header=Cyber, il Cane Cyborg RARO
landing.view.lab18games.body=Completa il nostro ultimo Gioco per ottenere la Candeggina Forte e l'ultimo Distintivo Laboratorio Infetto! Clicca il bottone per andare al Navigatore!
landing.view.lab18games.button=Vai al Navigatore
landing.view.lab18games.header=Partecipa ai Giochi Laboratorio Infetto!
landing.view.lab18infected.body=Ottieni un sacco di Furni Laboratorio Infetto a un prezzo GRANDIOSO con questo Affare Stanza. Raddoppia la dimensione, raddoppia il valore. Include un Distintivo esclusivo. Creata da Frission (.com)
landing.view.lab18infected.button=Guarda l'Affare Stanza
landing.view.lab18infected.header=NUOVO: Affare Stanza Laboratorio Infetto
landing.view.lab18living.body=Strani e orribili cose stanno accadendo in Hotel. Mettiti al riparo in questa tranquillo e sicuro soggiorno. Nulla potrà raggiungerti qui dentro, vero?
landing.view.lab18living.button=Guarda l'Affare Stanza
landing.view.lab18living.header=NUOVO: Affare Stanza Soggiorno Anni 80
landing.view.lab18ltd.body=Salem è carino. Salem ha bisogno di una casa! Questo Furni è in Edizione Limitata e ha 3 stati differenti (3 diversi Cappellini). Non perdertelo!
landing.view.lab18ltd.button=Guarda l'LTD
landing.view.lab18ltd.header=Salem LTD!
landing.view.lab18new.body=Si scontrano le dimensioni e questo Habboween degli esperimenti strani e orribili saranno condotti. La nostra nuova linea di Furni è adesso in Negozio, corri a darci un'occhiata!
landing.view.lab18new.button=Guarda i Furni
landing.view.lab18new.header=NUOVI Furni Laboratorio Infetto! 
landing.view.lab18testing.body=È arrivato il momento di chiederti: chi sarà la tua cavia? Prendi questo Affare e decidi. Include un Distintivo esclusivo. Creata da Jenneben (NL)
landing.view.lab18testing.button=Guarda l'Affare Stanza
landing.view.lab18testing.header=Affare Stanza Esperimenti di Laboratorio
landing.view.lab18vamp.body=Trasforma il tuo viso in quello di un vampiro sanguinante questo Habboween! Disponibile solo per un periodo limitato di tempo, ottienine uno finché è in Negozio...
landing.view.lab18vamp.button=Guarda il Raro
landing.view.lab18vamp.header=Faccia da Vampiro RARA
landing.view.lagomorphfurni.body=Dagli articoli per Pareti in movimento ai Teletrasporti criptici, l'Isola dei Furni Leprini non smetterà di sorprenderti! Niente è come sembra su quest'Isola! Corri alla sezione Furni e aggiungi un po' di mistero alla tua Stanza...
landing.view.lagomorphfurni.button=Salta al Catalogo
landing.view.lagomorphfurni.header=I Furni Leprini son qui!
landing.view.laserrare.body=Questi cancelli egregiamente creati sono l'aggiunta perfetta a ogni collezione di Rari... disponibile solamente per 72 ore - non perderteli!
landing.view.laserrare.button=Guarda i Rari!
landing.view.laserrare.header=Disponibile ADESSO: Porta Laser Raro!
landing.view.lastchancevikingfurni.body=Da scaffali pieni di armi e teste mozzate a sedie e panche scolpite nel legno - questi Furni hanno tutto il necessario per creare il Villaggio Vichingo dei tuoi sogni. Con Furni disponibili nei diversi colori dei Clan, puoi mostrare la tua lealtá con orgoglio!
landing.view.lastchancevikingfurni.button=<Link to Battleshade Furni>  <Link to Steelscare Furni>
landing.view.lastchancevikingfurni.header=ULTIMA OCCASIONE: i Terribili Furni Vichinghi
landing.view.leprechaun.body=Il Leprecauno di San Patrizio è qui! Questo vivace irlandese che combina guai ravviverà le tue giornate! Include un INCREDIBILE Distintivo... Ottieni il tuo!
landing.view.leprechaun.button=Ottienili subito!
landing.view.leprechaun.header=Stai calmo... il Leprecauno sta arrivando!
landing.view.leprechaun2.timer.expired=Il Leprecauno è in negozio!
landing.view.leprechaun2.timeremaining=Il Leprecauno sta arrivando...
landing.view.library_bundle.body=È arrivato il momento più temuto dell'anno... Gli esami sono qui! Non temere, Habbo, ce la farai. Tutti sanno che la distrazione è il nemico numero 1 della produttività, ma questo problema si risolverà in un attimo quando avrai... la tua biblioteca privata in cui studiare! Pieno fino al'orlo di libri foderati in cuoio e comode sedie, questo Affare Stanza ti farà tenere gli occhi incollati ai libri, e i risultati si vedranno! Include un Distintivo.
landing.view.library_bundle.button=Dai un'occhiata!
landing.view.library_bundle.header=Affare Stanza Preparazione Esami
landing.view.lovelockslot.body=La cura al Virus L0-V3 è qui! Posa il Furni in Stanza, mettiti vicino con un amico e fai doppio clic per ricevere la medicina! Otterrai anche una fantastica immagine di te insieme al tuo amico con la data di quando siete stati curati!
landing.view.lovelockslot.button=Ottieni la cura!
landing.view.lovelockslot.header=In salute e in malattia...
landing.view.loyalty.body=I Punti Fedeltà sono qui, e non se ne vanno! Per ogni Credito acquistato riceverai un Punto Fedeltà che potrai poi scambiare per Rari Esclusivi, Crediti e HC! Otterrai anche un bonus di 120 Punti extra se comprerai più di 120 Crediti in un dato mese. Per più informazioni controlla la pagina del Negozio dedicata ai Punti Fedeltà!
landing.view.loyalty.button=Acquista Crediti
landing.view.loyalty.header=Sono arrivati i Punti Fedeltà!
landing.view.loyalty2.button=Controlla le ricompense.
landing.view.lympix.catalogpromo.bodytext=In Negozio ti aspettano Furni vecchi e nuovi: preparati a portare il fervore Habbo-limpico nella tua Stanza e allenati per le sfide sportive che ti aspettano!
landing.view.lympix.catalogpromo.button=Vai in Negozio >>
landing.view.lympix.catalogpromo.caption=Nuovi Furni!
landing.view.lympix16bonnie.body=Bonnie Blonde ha una nuova vocazione: diventare Cheerleader! È davvero una rarità vederla vestita così ed è solo disponibile per un tempo limitato.
landing.view.lympix16bonnie.button=Dai un'occhiata!
landing.view.lympix16bonnie.header=Raro Bonnie la Cheerleader!
landing.view.lympix16canteen.body=Hai sempre sognato possedere un Demonio delle Verdure? È arrivata la tua occasione: ottienine uno in ESCLUSIVA con questo Affare Stanza!
landing.view.lympix16canteen.button=Guarda l'Affare Stanza
landing.view.lympix16canteen.header=Affare Stanza Mensa Salutare
landing.view.lympix16furni.body=Pronti, partenza... via! La nostra NUOVISSIMA Linea di Furni HabboLympix è arrivata in Catalogo insieme ad altri Furni classici.
landing.view.lympix16furni.button=Vedili!
landing.view.lympix16furni.header=NUOVI Furni HabboLympix
landing.view.lympix16gym.body=Disponibile per breve tempo, questo è il Furni perfetto per tutti gli aspiranti guru del fitness! Include un Distintivo esclusivo.
landing.view.lympix16gym.button=Vedi il Raro!
landing.view.lympix16gym.header=Raro Patito della Palestra
landing.view.lympix16habbgym.body=Con quattro diverse altezze e l'esclusiva Cavallina inclusa, questo Affare Stanza è un'aggiunta fondamentale per OGNI appassionato di Stanze sportive!
landing.view.lympix16habbgym.button=Vedi l'Affare Stanza!
landing.view.lympix16habbgym.header=Affare Stanza Palestra HabboLympix
landing.view.lympix16hc.body=Da oggi, i Membri HC hanno accesso in anticipo alla NUOVISSIMA linea di Furni HabboLympix 2016 in Catalogo!
landing.view.lympix16hc.button=Comincia a costruire!
landing.view.lympix16hc.header=Pre-accesso ai Furni HabboLympix!
landing.view.lympix16olympus.body=Habbo! Non farti sfuggire l'occasione di mettere le mani su questa edizione limitata della statua di Miss Olympus con foglie dorate! Include anche un Distintivo.
landing.view.lympix16olympus.button=Guarda l'LTD!
landing.view.lympix16olympus.header=Miss Olympus LTD!
landing.view.lympix16relax.body=Ben SEI diverse Palle Svizzere colorate in questo Affare Stanza? No, non stiamo scherzando. Contiene questo e molto altro!
landing.view.lympix16relax.button=Vedi l'Affare Stanza!
landing.view.lympix16relax.header=Affare Stanza Aula di Rilassamento
landing.view.lympix16shop.body=L'Anatroccolo Fitness fa il suo debutto su Habbo in qualità di Furni esclusivo di questo Affare Stanza! Prendine uno finché puoi...
landing.view.lympix16shop.button=Guarda l'Affare Stanza!
landing.view.lympix16shop.header=Affare Stanza Negozio di  Abbigliamento Sportivo
landing.view.lympix16smoothie.body=Ti offriamo i frullati di frutta ottenuti dalla frutta pixellata più pregiata del Sud America. Ti presentiamo la Macchina dei Frullati di Frutta Brasiliani!
landing.view.lympix16smoothie.button=Dai un'occhiata!
landing.view.lympix16smoothie.header=Raro Macchina dei Frullati di Frutta Brasiliani
landing.view.lympix16trophies.body=È ora di scegliere tra una vasta gamma di trofei preziosi e difficili da trovare! Disponibili solo per un tempo limitato.
landing.view.lympix16trophies.button=Vedili tutti!
landing.view.lympix16trophies.header=È la Stagione dei TROFEI
landing.view.lympix16trophyroom.body=In questo Affare Stanza troverai 6 preziosi Trofei, sono tutti firmati dall'Hotel Manager! Disponibile fino al 28 Agosto (Nota: troverai i Trofei direttamente in Inventario)
landing.view.lympix16trophyroom.button=Guarda l'Affare Stanza!
landing.view.lympix16trophyroom.header=Affare Stanza Trofei Firmati!
landing.view.lympix16vegan.body=Ecco un'aggiunta speciale alla tua collezione di Rari. I vegani sono di per sé abbastanza rari, ma questo Distributore AUTOMATICO vegano è davvero una preziosità!
landing.view.lympix16vegan.button=Dai un'occhiata!
landing.view.lympix16vegan.header=Raro Distributore Automatico Vegano
landing.view.lympixpromo.extrainfo=Fai le nostre speciali Missioni Habbo-lympix per ricevere nuovi Traguardi e magari anche qualche sorpresina! Facciamo il tifo per te!
landing.view.lympixpromo.info=Le Habbo-lympix ti porteranno in giro per il mondo e ti permetteranno di incontrare gente nuova, di sfidare le tue abilità e di aprire la mente al tuo potenziale!
landing.view.lympixpromo.openquest=Vai in Missione
landing.view.majesty.catalogpromo.bodytext=Questa settimana celebriamo la cara vecchia Inghilterra, con tutto quel che ti serve per dare alla tua Stanza un tocco britannico!
landing.view.majesty.catalogpromo.button=Vai in Negozio >>
landing.view.majesty.catalogpromo.caption=Nuovi Furni inglesi!
landing.view.majestypromo.extrainfo=Abbiamo bisogno che sostituisca la Regina. Sì, hai letto bene! Riesci in questa Missione e avrai delle succose ricompense!
landing.view.majestypromo.info=Le Habbo-lympix hanno avuto successo, ma la cara vecchia Regina ha proprio bisogno di un po' di relax! Purtroppo, però, non può sottrarsi ai suoi doveri come se niente fosse... e qui entri in gioco te.
landing.view.majestypromo.openquest=Non mollate, Vostra Maestà!
landing.view.mar14photo.body=Tutti gli Habbo possono diventare superstar delle passerelle con questo INCREDIBILE Affare Stanza. Pre-decorata con tutto il necessario, dagli sfondi e riflettori, a passerelle e manichini - Sarai l'invidia di tutti i tuoi amici! Questo fantastico affare include anche un Distintivo ESCLUSIVO.
landing.view.mar14photo.button=Guarda l'Affare Stanza
landing.view.mar14photo.header=Studio del Fotografo
landing.view.mar17boutique.body=Fan della moda? Esperto di Habbo couture? Questo Affare stanza fa per te. Contiene una ESCLUSIVA Vetrina della Boutique Habbo Mall!
landing.view.mar17boutique.button=Acquista l'Affare Stanza
landing.view.mar17boutique.header=Affare Stanza Boutique!
landing.view.mar17coffee.body=Questa CLASSICA e rara macchina del caffé vintage, un vero pezzo da collezione, sarà disponibile solo dal 14/03 al 17/03.
landing.view.mar17coffee.button=Vedi il Raro
landing.view.mar17coffee.header=RARO Pausa Caffé Rapida
landing.view.mar17exotic.body=Per i prossimi otto giorni, faremo uscire un nuovo Cucciolo esotico e RARO ogni giorno. Collezionali tutti e riceverai un Distintivo extra!
landing.view.mar17exotic.button=Vedi il Cucciolo
landing.view.mar17exotic.header=Nuovo: RARI Cuccioli Esotici!
landing.view.mar17mall.body=In questo Affare Stanza non solo troverai un set di rarissimi e introvabili teletrasporti VINTAGE, ma riceverai anche un fantastico Chiosco dell'Habbo Mall!
landing.view.mar17mall.button=Acquista l'Affare Stanza
landing.view.mar17mall.header=Affare Stanza Entrata dell'Habbo Mall!
landing.view.mar17pack.body=NUOVO: SETTE accessori d'oro. Falli TUTTI tuoi quando acquisti uno dei rari Pack di Accessori d'Oro!
landing.view.mar17pack.button=Vedi il pack
landing.view.mar17pack.header=RARO Pack di Accessori d'Oro
landing.view.mar17petgame.body=Vieni nelle vesti di un ESPERTO di Cuccioli Esotici nel nostro Negozio di Cuccioli. Aiuta ad abbastanza clienti a sceglierne uno e otterrai un Distintivo...
landing.view.mar17petgame.button=Apri il Navigatore!
landing.view.mar17petgame.header=Mini Game del Negozio di Cuccioli
landing.view.mar17petstore.body=Vai pazzo per i cuccioli? Non perderti questo Affare Stanza! Compralo e farai tuo una ESCLUSIVA Vetrina del Negozio di Animali.
landing.view.mar17petstore.button=Acquista l'Affare Stanza
landing.view.mar17petstore.header=Affare Stanza Negozio di Animali!
landing.view.mar17sport.body=Dopo il grande successo di HabboLympix 2016, l'Anatroccolo Fitness torna come Furni esclusivo in questo Affare Stanza!
landing.view.mar17sport.button=Acquista l'Affare Stanza
landing.view.mar17sport.header=Affare Stanza Negozio di Abbigliamento Sportivo!
landing.view.mar19boots.body=Questi Anfibi hanno la punta di acciaio e sono perfetti per i concerti più agitati! Sono Rari e non saranno mai più messi in vendita. Ottienine un paio finchè puoi!
landing.view.mar19boots.button=Guarda il Raro!
landing.view.mar19boots.header=Anfibi da Festival RARI!
landing.view.mar19car.body=Attenzione attenzione: per tutti i fan di Bonnie Blonde! La macchina di Bonnie è adesso disponibile in Negozio per un periodo limitato di tempo ed è Rara. Corri a vederla!
landing.view.mar19car.button=Guarda il Raro!
landing.view.mar19car.header=Macchina di Bonnie Blonde RARA!
landing.view.mar19cloth.body=Quattro nuovi Indumenti sono stati aggiunti in Negozio dopo il cambio di stagione. Assicurati di darci un'occhiata!
landing.view.mar19cloth.button=Guarda gli Indumenti!
landing.view.mar19cloth.header=NUOVO: Cambio di Stagione!
landing.view.mar19hat.body=Questo cappellino Raro è una meraviglia. Sta attento alle tue dita però, potresti pungerti!
landing.view.mar19hat.button=Guarda il Raro!
landing.view.mar19hat.header=Berretto Con Due Punte RARO!
landing.view.mar19long.body=Due colori e lunghezza sino alle spalle. Rara e disponibile solamente per un periodo limitato di tempo! Questa Acconciatura è unisex.
landing.view.mar19long.button=Guarda il Raro!
landing.view.mar19long.header=Capelli Ondulati Due Colori RARI
landing.view.mar19messy.body=Una delle acconciature più amate del 2018, adesso disponibile come Raro su Habbo. È unisex.
landing.view.mar19messy.button=Guarda il Raro!
landing.view.mar19messy.header=Frangetta Imprecisa RARA!
landing.view.mar19new.body=Tutto ciò di cui hai bisogno per formare un gruppo nel garage della tua casa. Tre strumenti da collezione "Band in Garage" disponibili adesso in Negozio!
landing.view.mar19new.button=Guarda i Furni!
landing.view.mar19new.header=NUOVO Kit Band in Garage!
landing.view.mar19parasol.body=È un pezzo da Habbo collezionisti! Questo Ombrellone non sarà disponibile per molto tempo. Ottienine uno finchè puoi!
landing.view.mar19parasol.button=Guarda il Raro!
landing.view.mar19parasol.header=Ombrellone Rosa Chiaro RARO!
landing.view.mar19smoke.body=È un pezzo da Habbo collezionisti e non sarà disponibile per molto tempo. Ottieni questa Macchina del Fumo finchè puoi!
landing.view.mar19smoke.button=Guarda il Raro!
landing.view.mar19smoke.header=Macchina del Fumo Rosa Chiaro RARA!
landing.view.mar20backdrop.body=Aggiungi un po' di eleganza regale al tuo spazio con delle Tende da Teatro Regali. Saranno perfette per intrattenere i tuoi ospiti!
landing.view.mar20backdrop.button=Guarda il Raro!
landing.view.mar20backdrop.header=Tende da Teatro Regali
landing.view.mar20booster.body=Questi scrigni contengono sei Furni e un nuovo zaino. Se avrai fortuna, potrai trovare la versione dorata! (N.B.: ci sono un totale di cinque Furni dorati, non sei, e un solo zaino dorato). Disponibili soltanto per questo mese durante vari archi di  24 ore!
landing.view.mar20booster.button=Guarda la scatola!
landing.view.mar20booster.header=NUOVI: Scrigni Abbandonati!
landing.view.mar20booster2.body=Scegli tra una vasta gamma di nuovi Furni finché puoi. Questo mese saranno disponibili durante vari archi di 24 ore!
landing.view.mar20booster2.button=Guarda i pacchetti!
landing.view.mar20booster2.header=NUOVI: Pacchetti Booster!
landing.view.mar20class.body=Non perdere tempo! Impara dai migliori e acquisisci talento nel nostro Affare Stanza Masterclass dell'Arte. Creata da Elipte (BR)
landing.view.mar20class.button=Guarda l'Affare Stanza!
landing.view.mar20class.header=Affare Stanza Masterclass dell'Arte
landing.view.mar20gallerya.body=Visita la Galleria d'Arte Contemporanea e dai uno sguardo ad una selezione di famose opere sperimentali e contemporanee!
landing.view.mar20gallerya.button=Guarda l'Affare Stanza!
landing.view.mar20gallerya.header=Affare Stanza Galleria d'Arte Contemporanea
landing.view.mar20galleryb.body=Fai una visita alla Galleria Centro Città e potrai ammirare alcuni tra i più famosi e importanti classici di Habbo!
landing.view.mar20galleryb.button=Guarda l'Affare Stanza!
landing.view.mar20galleryb.header=Affare Stanza Galleria Centro Città
landing.view.mar20studio.body=Ogni artista deve pur sempre iniziare da qualche parte. Che posto potrebbe esserci migliore del tuo proprio appartamento, equipaggiato con tutto l'essenziale per essere un'artista?
landing.view.mar20studio.button=Guarda l'Affare Stanza!
landing.view.mar20studio.header=Affare Stanza Studio dell'Artista
landing.view.mar21cal.body=Dal 5 al 28 marzo, riceverai ogni giorno un regalo dal tuo Calendario. Apri il tuo adesso!
landing.view.mar21cal.button=Apri!
landing.view.mar21cal.header=Apri il tuo Calendario Regali!
landing.view.mar21collect.body=Questo mese aggiungiamo in Negozio 8 "fruttosi" Furni da collezione! Insieme a un Distintivo esclusivo, riceverai anche un Indumento BONUS se li collezionerai tutti e 8.
landing.view.mar21collect.button=Guarda l'item
landing.view.mar21collect.header=Frutti da collezione!
landing.view.mar21game.body=Prendi il tuo passaporto Habbo e preparati a visitare tre delle più iconiche città europee. Non uscirai da questo tour a mani vuote, ci sono 3 nuovi Distintivi in palio. Fai le valigie e apri il Navigatore per iniziare il tuo viaggio!
landing.view.mar21game.button=Apri il Navigatore!
landing.view.mar21game.header=Tour Europeo di Habbo!
landing.view.mar21ltd.body=Non sei pronto! Mentalizzati. Abbiamo appena inserito in Negozio un Ventilatore Arcobaleno LTD! Se non lo prendi adesso, potrai pentirtene nel futuro. 
landing.view.mar21ltd.button=Guarda l'LTD!
landing.view.mar21ltd.header=Ventilatore Arcobaleno LTD!
landing.view.mar21r1.body=Esplora il mondo senza dover mai più lasciare i tuoi amici pelosi a casa! RARO e non sarà mai più messo in vendita.
landing.view.mar21r1.button=Guarda il Raro
landing.view.mar21r1.header=Zainetto Miao RARO!
landing.view.mar21r2.body=Diventa l'influencer che hai sempre voluto essere adottando il look perfetto! Raro e mai più messo in vendita.
landing.view.mar21r2.button=Guarda il Raro
landing.view.mar21r2.header=Acconciatura Contorno Viso RARA!
landing.view.mar21r3.body=Sappiamo che non potrari resistere a un cucciolo così magnifico! Ma hai visto il suo pelo? È Raro e non verrà mai più messo in vendita.
landing.view.mar21r3.button=Guarda il Raro
landing.view.mar21r3.header=Australian Shepherd RARO!
landing.view.mar21r4.body=È il momento di sbocciare! RARO e non sarà più messo in vendita.
landing.view.mar21r4.button=Guarda il Raro
landing.view.mar21r4.header=Albero in fiore di primavera RARO!
landing.view.mar22animal.body=Ci vuole una grande abilità per fare delle siepi dall'aspetto così realistico. Una grande abilità.
landing.view.mar22animal.button=Vedi il Raro
landing.view.mar22animal.header=Siepi Animali RARO
landing.view.mar22cf.body=Questo Geode vale un bel po' di soldi! È anche un bel pezzo da esposizione.
landing.view.mar22cf.button=Vedi il Furni
landing.view.mar22cf.header=Furni di Credito: Geode Grezzo RARO!
landing.view.mar22dress.body=Siamo così entusiasti per l'arrivo della primavera, ecco perché ti abbiamo fatto un vestito di fiori! Piace anche alle api.
landing.view.mar22dress.button=Vedi il Raro
landing.view.mar22dress.header=Vestito Bouquet RARO
landing.view.mar22flower.body=Siamo onorati di incoronarti Regina di Maggio! Accetterai questo onore? (Sì, sappiamo che è marzo.)
landing.view.mar22flower.button=Vedi il Raro
landing.view.mar22flower.header=Corona della Regina di Maggio RARA
landing.view.mar22fount.body=I giardini reali hanno le migliori fontane. Questo è per tutti i reali di Habbo!
landing.view.mar22fount.button=Vedi il Raro
landing.view.mar22fount.header=Fontana Reale a più Livelli RARA
landing.view.mar22rainbowltd.body=Questa bellezza si è appena unita al divertimento arcobaleno! L'Elefante Arcobaleno LTD è l'esplosione di colore di cui hai bisogno per ravvivare la tua vita. Prendilo finché sei in tempo!
landing.view.mar22rainbowltd.button=Vedi LTD!
landing.view.mar22rainbowltd.header=Statua Elefante Arcobaleno
landing.view.mar22river.body=Sei pronto, Habbo? Questo Affare Stanza in tre parti ti porterà in una crociera sul fiume diversa da qualsiasi altra. Quindi siediti, rilassati e goditi la vista. Creato da Elipte (BR)
landing.view.mar22river.button=Vedi l'Affare Stanza
landing.view.mar22river.header=Affare Stanza Crociera sul Fiume
landing.view.may16packs.body=Abbiamo preparato 4 packs pieni di oggetti PERFETTI per costruire! E inoltre acquistandoli ottieni fino al 24% di sconto sul prezzo complessivo dei Furni!
landing.view.may16packs.button=Dacci un'occhiata!
landing.view.may16packs.header=Packs di Furni di maggio
landing.view.may17alien.body=Visita la sezione degli accessori facciali nel Look per ottenere gratis lo Stringitesta!
landing.view.may17alien.button=Ottieni il tuo Stringitesta!
landing.view.may17alien.header=Stringitesta Gratis!
landing.view.may17bed.body=Congela i tuoi pixel per secoli con questo Crio-Letto Raro. Disponibile per un periodo limitato di tempo, veloce! 
landing.view.may17bed.button=Guarda il Raro!
landing.view.may17bed.header=Crio-Letto RARO
landing.view.may17cruiser.body=Questa astronave 4-posti è di obbligo per ogni esploratore interstellare!
landing.view.may17cruiser.button=Guarda il Raro!
landing.view.may17cruiser.header=Navetta Interstellare RARA
landing.view.may17cyber.body=Rifornisciti dei nostri Furni Cyberpunk Classici fin che c'è tempo!
landing.view.may17cyber.button=Guarda i Furni
landing.view.may17cyber.header=Furni Cyberpunk Classici
landing.view.may17encounter.body=Funghi brillanti, insegne luminose e cyborg alieni... TUTTO incluso in questa metropoli dei sogni alternativa!
landing.view.may17encounter.button=Guarda l'Affare Stanza!
landing.view.may17encounter.header=Affare Stanza Metropoli Aliena!
landing.view.may17explorer.body=Ottieni uno di questi lucenti pezzi di protezione RARI mentre puoi!
landing.view.may17explorer.button=Guarda il Raro!
landing.view.may17explorer.header=Elmo Esploratore delle Stelle RARO 
landing.view.may17ltd.body=Chi vuole un Battle Mech edizione limitata per la sua collezione di Furni? OK. Tutti quanti. 
landing.view.may17ltd.button=Guarda l'LTD!
landing.view.may17ltd.header=Ottieni un Battle Mech LTD!
landing.view.may17modern.body=Muri di mattoni rossi, equipaggiamento elettronico di lusso e mobili di disegno - cosa potresti desiderare ancora?
landing.view.may17modern.button=Guarda l'Affare Stanza!
landing.view.may17modern.header=Affare Stanza Moderno!
landing.view.may17old.body=Per tutti i collezionisti dei Furni vintage: i Furni della linea SciFi classica sono tornati in Negozio, ottienili mentre puoi!
landing.view.may17old.button=Guarda i Furni!
landing.view.may17old.header=I Furni SciFi Classici sono TORNATI!
landing.view.may17painting15.body=Hey Habbo, assicurati di ottenere i Dipinti Diamante -versione 2015- che ti mancano prima che siano rimossi per sempre dal Negozio! (Per favore tieni in conto che i nuovi dipinti -versione 2018- rimarranno).
landing.view.may17painting15.button=Guarda i Furni!
landing.view.may17painting15.header=ULTIMA OPPORTUNITÀ: Dipinti Diamante
landing.view.may17pillow.body=Here's your one and ONLY chance to pick up this classic and rare Red Pillow!
landing.view.may17pillow.button=See the rare!
landing.view.may17pillow.header=CLASSIC Rare Red Pillow!
landing.view.may17planet.body=Ottieni con questo Affare forme di vita aliene e una vegetazione esotica non classificata! 
landing.view.may17planet.button=Guarda l'Affare Stanza!
landing.view.may17planet.header=Affare Stanza Pianeta Nascosto!
landing.view.may17sentinel.body=Ottieni uno di questi impenetrabili pezzi di protezione RARI prima che sia troppo tardi!
landing.view.may17sentinel.button=Guarda il Raro!
landing.view.may17sentinel.header=Elmo della Sentinella RARO
landing.view.may17smoke.body=Ecco l'UNICA opportunità di ottenere la Classica e Rara Macchina del Fumo Rosa!
landing.view.may17smoke.button=Guarda il Raro!
landing.view.may17smoke.header=Macchina del Fumo Rosa CLASSICA Rara!
landing.view.may17titan.body=Fatta di quattro parti, ognuna con il proprio Distintivo! Le Parti 2, 3 e 4 hanno dentro anche altri, MULTIPLI Furni esclusivi....
landing.view.may17titan.button=Guarda l'Affare Stanza!
landing.view.may17titan.header=Affare Stanza Astronave Gigante!
landing.view.may18breakfast.body=Cereali a colazione, pranzo e cena. Che ti sembra? Assicurati di non perderti questo Affare! (Include 3 Furni Selezione Cereali ESCLUSIVI)
landing.view.may18breakfast.button=Guarda l'Affare
landing.view.may18breakfast.header=Affare Stanza Colazione dei Campioni
landing.view.may18classic.body=Non perdere l'unica occasione di ottenere questo pezzo classico di Habbo storia! Disponibile per un periodo limitato di tempo.
landing.view.may18classic.button=Guarda il Raro!
landing.view.may18classic.header=Raro Classico DISPONIBILE ADESSO!
landing.view.may18doll.body=Chiamata per tutti gli amanti dell'Oriente! Le Ball-Jointed Dolls Rare sono adesso disponibili per un periodo limitato di tempo.
landing.view.may18doll.button=Guarda il Raro
landing.view.may18doll.header=Ball-Jointed Doll RARA
landing.view.may18eurovision.body=Tifa per il tuo artista di Habbovisione preferito o rappresenta il tuo paese sul palco di Habtice Arena! E, se la giuria deciderà di darti l'ambito premio 'Douze Pixels'... potresti anche vincere fantastici Distintivi e la Tartaruga Turchese!
landing.view.may18eurovision.button=Apri il Navigatore!
landing.view.may18eurovision.header=Benvenuto a Habbovisione 2018!
landing.view.may18furni.body=Vai a vedere i Furni che abbiamo riportato per Habbo in Casa!
landing.view.may18furni.button=Guarda i Furni
landing.view.may18furni.header=Ritorna una selezione di Furni Classici!
landing.view.may18games.body=Questo Affare contiene alcuni degli accessori gaming tecnologicamente più avanzati mai realizzati! Contiene una selezione di Furni esclusivi per questo Affare.
landing.view.may18games.button=Guarda l'Affare Stanza
landing.view.may18games.header=Affare Stanza Pro Gamer
landing.view.may18habitat.body=Habbo - assicurati di dare uno sguardo alla NUOVISSIMA selezione di Habitat di Cuccioli!
landing.view.may18habitat.button=Guarda l'Affare Stanza
landing.view.may18habitat.header=NUOVI Affari Stanza Habitat di Cuccioli
landing.view.may18laundry.body=Per tutti gli amanti delle pulizie casalinghe: questo Affare Stanza è per voi! Contiene una selezione di Furni esclusivi per questo Affare.
landing.view.may18laundry.button=Guarda l'Affare Stanza
landing.view.may18laundry.header=Affare Stanza Lavanderia Habbo
landing.view.may18paint.body=Collezionisti! Numerosi nuovi Dipinti sono adesso disponibili in Negozio.
landing.view.may18paint.button=Guarda i Dipinti
landing.view.may18paint.header=NUOVI Dipinti Diamante!
landing.view.may18piccolo.body=Questo mese abbiamo deciso di riportare un classico - il Dormitorio! (Include un nuovo ed esclusivo Distintivo).
landing.view.may18piccolo.button=Guarda l'Affare Stanza
landing.view.may18piccolo.header=Affare Stanza Dormitorio
landing.view.may18pig.body=Il nostro nuovo (e Raro) Furni di Credito Salvadanaio Dorato è adesso in Negozio. Ottienine uno fino a quando puoi - disponibile solo per un periodo limitato di tempo!
landing.view.may18pig.button=Guarda il Furni
landing.view.may18pig.header=Furni di Credito Salvadanaio Dorato RARO!
landing.view.may18vacuum.body=Aspirapolvere di lusso sono ADESSO disponibili per un periodo di tempo limitato! (Include un nuovo ed esclusivo Distintivo).
landing.view.may18vacuum.button=Guarda il Raro
landing.view.may18vacuum.header=Aspirapolvere di lusso RARO
landing.view.may20corgi.body=Prendi uno dei cagnolini più allegri e regali per un ottimo prezzo!  Arriverà da voi con un Distintivo esclusivo.
landing.view.may20corgi.button=Guarda il Raro
landing.view.may20corgi.header=RARO Corgi Reale!
landing.view.may20crafta.body=Usa il Tavolo del Crafting Bagno Profumato con Bombe da Bagno per creare maschere di colore diverso! Le Bombe da Bagno si ottengono attravero i Sacchetti SPA presenti nel catalogo.
landing.view.may20crafta.button=Ottieni un Tavolo del Crafting
landing.view.may20crafta.header=Crafting Maschera per il Viso!
landing.view.may20craftb.body=Usa il Tavolo del Crafting Bagno Profumato con Bombe da Bagno per creare maschere di colore diverso! Le Bombe da Bagno si ottengono attravero i Sacchetti SPA presenti nel catalogo.
landing.view.may20craftb.button=Ottieni un Tavolo del Crafting
landing.view.may20craftb.header=Crafting Maschera per il Viso!
landing.view.may20marimo.body=ll Marimo è una rara specie di alga che si trova in numerosi laghi e fiumi del Giappone e del Nord Europa. Ottieni il tuo Marimo oggi stesso!
landing.view.may20marimo.button=Guarda il Raro
landing.view.may20marimo.header=RARO Acquario Marimo!
landing.view.may20old.body=Habbo, una selezione di Furni classici è disponibile nel Catalogo. Vai a vedere cosa c'è in offerta!
landing.view.may20old.button=Guarda il Furni
landing.view.may20old.header=Furni Classici disponibili!
landing.view.may20paint.body=Abbiamo appena fatto uscire una selezione di nuovissimi Dipinti Diamante. Collezionisti, date un'occhiata!
landing.view.may20paint.button=Guarda i Furni
landing.view.may20paint.header=NUOVO: Dipinti Diamante!
landing.view.may20rarecf.body=Non potrai mai possedere abbastanza cose  d'oro. E proprio perché tende all'oro, il Furni Credito mantiene il suo valore. Questo si potrà sempre scambiare per 500 Crediti! Raro e non sarà più venduto in futuro.
landing.view.may20rarecf.button=Guarda il Furni
landing.view.may20rarecf.header=RARO Furni Credito Scarabeo d'Oro!
landing.view.may20sacka.body=I Sacchetti SPA contengono una delle quattro selezioni d'abbigliamento per la SPA, Furni e Bombe da Bagno (le Bombe da Bagno servono a creare Maschere per il Viso).
landing.view.may20sacka.button=Guarda il Furni
landing.view.may20sacka.header=NUOVI: Sacchetti SPA
landing.view.may20sackb.body=Habbo, una selezione di articoli a tema SPA sono ora disponibili!
landing.view.may20sackb.button=Guarda il Furni
landing.view.may20sackb.header=NUOVO: Pacchetti SPA!
landing.view.may20spa.body=Basato su un vecchio e molto popolare Affare Stanza e accompagnato da un nuovissimo ed esclusivo Distintivo, questo Affare Stanza  è da non perdere! Creata da Frission (.COM)
landing.view.may20spa.button=Guarda l'Affare Stanza
landing.view.may20spa.header=Affare Stanza Serenità e Benessere SPA
landing.view.may20treehouse.body=La più piccola delle casette sugli alberi è ora disponibile dal catalogo. Raro e non sarà più venduto in futuro!
landing.view.may20treehouse.button=Guarda il Raro
landing.view.may20treehouse.header=RARA Piccola Casa sull'Albero!
landing.view.may21ba.body=Risolvere i crimini, in stile vecchia scuola. Antichità, curiosità e vibrazioni classiche tutt'attorno! Creato da BIBI983 (.FR)
landing.view.may21ba.button=Guarda l'Affare
landing.view.may21ba.header=Affare Stanza Scena del Crimine Vittoriana
landing.view.may21baby.body=Era già ora di rinnovare e rinfrescare gli Affari Stanza dei Baby Cuccioli. Sono stati aggiunti nuovi Distintivi a ciascuno, dai un'occhiata!
landing.view.may21baby.button=Guarda gli Affari
landing.view.may21baby.header=NUOVI Affari Stanza Baby Cuccioli!
landing.view.may21cf.body=WOW, È UN DRAGONE D'ORO. Ed è raro. E vale 750 crediti. Cos'altro hai bisogno di sapere?
landing.view.may21cf.button=Guarda il Furni
landing.view.may21cf.header=NUOVO Furni di Credito Dragone d'oro Raro!
landing.view.may21cloth.body=Per rimanere in tema, abbiamo appena rilasciato una blusa piuttosto classica. Anche se questa è edoardiana, non vittoriana. Un pezzo da museo, forse?
landing.view.may21cloth.button=Guarda l'Indumento
landing.view.may21cloth.header=NUOVA Blusa Edoardiana!
landing.view.may21new.body=L'Inghilterra vittoriana era un posto piuttosto duro se non eri benestante. Noi l'abbiamo rivisitato alla maniera Habbo e lo abbiamo reso pixellato e... non brutale. Guarda il furni che abbiamo appena rilasciato!
landing.view.may21new.button=Guarda i Furni
landing.view.may21new.header=NUOVI item Vittoriani!
landing.view.may21paint.body=I nuovi Dipinti Diamante sono appena atterrati e ad essere onesti sono fantastici. Non perderteli, dacci un'occhiata.
landing.view.may21paint.button=Guarda i Furni
landing.view.may21paint.header=NUOVI Dipinti Diamante!
landing.view.may21r1.body=È sempre bello quando puoi prendere un intero outfit in un colpo solo, vero? Questo è da tenere. Anche se non ti piace risolvere i misteri.
landing.view.may21r1.button=Guarda il Raro
landing.view.may21r1.header=Outfit Detective all'opera RARO
landing.view.may21r2.body=Acconciatura con carattere, starà benissimo in rosso. Abbiamo ragione? O abbiamo ragione?
landing.view.may21r2.button=Guarda il Raro
landing.view.may21r2.header=Onde a Ragnatela RARE
landing.view.may21r3.body=Chi vincerebbe in una lotta - questo tipo o uno dei dinosauri degli eventi Jurassic Habbo che abbiamo fatto nel 2015? Noi puntiamo su questo tipo.
landing.view.may21r3.button=Guarda il Raro
landing.view.may21r3.header=Gorilla Silverback RARO
landing.view.may21r4.body=La curiosità ha ucciso il gatto. Ma non uccide gli Habbo che vogliono solo collezionare cose strane, quindi assecondatela se volete.
landing.view.may21r4.button=Guarda il Raro
landing.view.may21r4.header=Armadio delle Curiosità RARO
landing.view.may21sell.body=Habbo - ENORME novità. Ora potrai vendere gli Affari Stanza che costruisci ad altri Habbo, e ottenere una parte dei profitti! Controlla il nostro recente articolo sul sito web e le FAQ per i dettagli.
landing.view.may21sell.button=Guarda gli Affari creati da Habbo!
landing.view.may21sell.header=NUOVI: Affari Stanza Vendibili!
landing.view.may22cape.body=Non riusciamo nemmeno a dirti di cosa sia fatto questo mantello. Ma contiene pura magia e polvere di stelle!
landing.view.may22cape.button=Guarda il Raro
landing.view.may22cape.header=Mantello Magico della Galassia  RARO
landing.view.may22cf.body=Non cercare di prendere le gemme da questo serpente.
landing.view.may22cf.button=Guarda l'articolo
landing.view.may22cf.header=Serpente con Gemma
landing.view.may22cloth.body=Lavorare in un Laboratorio Magico è un lavoro duro (e a volte disordinato). Dove tieni i tuoi strumenti? E se i tuoi vestiti vengono schizzati? Non è più un problema con il Grembiule Tech Magico! Provalo, è una magia!
landing.view.may22cloth.button=Guarda l'Indumento
landing.view.may22cloth.header=NUOVO: Grembiule Tech Magico
landing.view.may22gal1.body=Curata da alcuni dei migliori nel settore, questa galleria include alcuni pezzi d'arte che sono stati rilasciati nel 2021! Questo sì che è un bell'affare.
landing.view.may22gal1.button=Guarda l'Affare Stanza
landing.view.may22gal1.header=NUOVO Affare Stanza Galleria XI
landing.view.may22gal2.body=Dtato che il numero di opere d'arte disponibili aumenta, avrai bisogno di un posto dove conservarle tutte. Questa galleria mostra anche alcune opere d'arte che sono state rilasciate nel 2021!
landing.view.may22gal2.button=Guarda l'Affare Stanza
landing.view.may22gal2.header=NUOVO Affare Stanza Galleria XII
landing.view.may22hab.body=Se ami i gattini, i cucciolini, i maialini, gli orsi polari e i terrier, sarai entusiasta di sapere che questi Affari Stanza Habitat per Cuccioli sono disponibili ora!
landing.view.may22hab.button=Guarda l'Affare Stanza
landing.view.may22hab.header=NUOVI Affari Stanza Baby Cuccioli!
landing.view.may22hand.body=È sempre un bene avere un paio di mani in più!
landing.view.may22hand.button=Guarda il Raro
landing.view.may22hand.header=Mano Meccanica Magica RARA
landing.view.may22lab.body=Non hai mai visto un laboratorio come questo. È bellissimo qui dentro. La parte migliore è che è tutto nuovo e 100% esclusivo! Preparati
landing.view.may22lab.button=Guarda l'Affare Stanza
landing.view.may22lab.header=Affare Stanza Laboratorio Magico
landing.view.may22painting.body=Ci piace fare la storia. Ora puoi possedere il tuo pezzo di storia attraverso queste opere d'arte.
landing.view.may22painting.button=Guarda i Dipinti
landing.view.may22painting.header=NUOVO: Dipinti Diamante
landing.view.may22stuff.body=Ogni gran mago ha una bacchetta!
landing.view.may22stuff.button=Guarda il Raro
landing.view.may22stuff.header=Bacchetta Magica RARA
landing.view.may22tube.body=Per metterci le cose dentro. Forse delle cose a misura di Habbo.
landing.view.may22tube.button=Guarda il Raro
landing.view.may22tube.header=Tubo Magico XL RARO
landing.view.may23carry.body=OMG un furni WIRED che trasporta utenti!? E' fantastico. Ancora meglio, se lo acquisti nelle prime 72 ore, riceverai un distintivo ESCLUSIVO! (Il distintivo sarà donato al termine della vendita).
landing.view.may23carry.button=Guarda l'item
landing.view.may23carry.header=Accessorio WIRED: Trasporta Utenti
landing.view.may23cat.body=Questo Affare Stanza contiene TUTTI i nuovi Furni, esclusivi al 100%, per rendere operativo il nostro primo Cat Cafè Habbo. Non riusciamo a credere a quanto sia carino.
landing.view.may23cat.button=Vedi l'Affare Stanza
landing.view.may23cat.header=NUOVO: ESCLUSIVO Affare Stanza Cat Cafè
landing.view.may23cf.body=Usa la tua carta d'oro con questo tappeto in oro massiccio.
landing.view.may23cf.button=Vedi l'oggetto
landing.view.may23cf.header=RARO Tappeto in Oro Massiccio Furni di Credito
landing.view.may23coll1.body=Boo adora sedersi nelle scatole. È la sua attività preferita. Colleziona tutti gli 8 gatti per ottenere come premio l'Albero dei Gatti.
landing.view.may23coll1.button=Vedi il Furni
landing.view.may23coll1.header=Da collezione: Boo il Gatto delle Scatole
landing.view.may23coll2.body=Luna si arrampicherà sulle tue ginocchia per le coccole non appena ti siederai. Fai attenzione che non mangi i tuoi dolci! Colleziona tutti gli 8 gatti per ottenere come premio l'Albero dei Gatti.
landing.view.may23coll2.button=Vedi il Furni
landing.view.may23coll2.header=Da collezione: Luna la Gatta Coccolona
landing.view.may23coll3.body=Carter è attualmente in un cono dopo aver giocato con troppa intensità, ma è ancora scatenato come sempre. Colleziona tutti gli 8 gatti per ottenere come premio l'Albero dei Gatti.
landing.view.may23coll3.button=Vedi il Furni
landing.view.may23coll3.header=Da collezione: Carter il Gatto col Cono
landing.view.may23coll4.body=Oh, Jinx. Che confusione. Adora giocare con la gelatina! Colleziona tutti gli 8 gatti per ottenere come premio l'Albero dei Gatti.
landing.view.may23coll4.button=Vedi il Furni
landing.view.may23coll4.header=Da collezione: Jinx la Gatta Gelatinosa
landing.view.may23coll5.body=È la pagnotta più bella che abbiamo mai visto. Il buon vecchio Leon. Colleziona tutti gli 8 gatti per ottenere come premio l'Albero dei Gatti.
landing.view.may23coll5.button=Vedi il Furni
landing.view.may23coll5.header=Da collezione: Leon il Gato del Pane
landing.view.may23coll6.body=Fifi ha bisogno di maglioni, golfini e cappotti per non raffreddarsi! Adora ricevere attenzioni. Colleziona tutti gli 8 gatti per ottenere come premio l'Albero dei Gatti.
landing.view.may23coll6.button=Vedi il Furni
landing.view.may23coll6.header=Da collezione: Fifi la Sphynx Modaiola
landing.view.may23coll7.body=Un tipico gatto arancione. Barry non sa quando fermarsi. Colleziona tutti gli 8 gatti per ottenere come ricompensa l'Albero dei Gatti.
landing.view.may23coll7.button=Vedi il Furni
landing.view.may23coll7.header=Da collezione: Barry il Gatto nell'Acquario
landing.view.may23coll8.body=Winnie è un po' minacciosa, ma è solo una cucciola. Crescerà. Forse. Colleziona tutti gli 8 gatti per ottenere come ricompensa l'Albero dei Gatti.
landing.view.may23coll8.button=Vedi il Furni
landing.view.may23coll8.header=Da collezione: Winnie la Gatta Scalatrice
landing.view.may23dress.body=L'uniforme da caffè più carina di sempre è proprio qui! Ha anche delle tasche per nascondere i croccantini per gatti.
landing.view.may23dress.button=Vedi il Raro
landing.view.may23dress.header=RARO: Vestito da Personale di Sala del Cat Café
landing.view.may23elev.body=Abbiamo smesso con le scale. Ora ci dedichiamo agli ascensori! (Questo Affare Stanza include nuovissimi furni WIRED per creare ascensori. È uno dei nostri Affari Stanza più esclusivi).
landing.view.may23elev.button=Guarda l'Affare Stanza
landing.view.may23elev.header=NUOVO Affare Stanza Ascensore
landing.view.may23gal.body=La nuova galleria è appena stata inaugurata ed è un affare! I Quadri Diamante all'interno potrebbero essere il tuo fondo pensione.
landing.view.may23gal.button=Vedi l'Affare Stanza
landing.view.may23gal.header=NUOVO Affare Stanza Galleria XIV
landing.view.may23hab.body=Ora puoi trovare alcuni nuovi pacchetti di habitat per i nostri gattini, cagnolini, maialini, orsi polari e terrier! È sempre bene rinnovarsi.
landing.view.may23hab.button=Vedi gli Affari Stanza
landing.view.may23hab.header=NUOVI Affari Stanza Habitat dei Cuccioli
landing.view.may23ice.body=Gridalo forte: voglio un gelato!
landing.view.may23ice.button=Vedi il Raro
landing.view.may23ice.header=RARO: Look da Gelato
landing.view.may23ltd.body=Iniziare l'estate con infradito e calzini! Questi sono sicuramente un must dell'estate.
landing.view.may23ltd.button=Guarda l'Indumento
landing.view.may23ltd.header=Infradito e Calzini LTD
landing.view.may23paint.body=Abbiamo una nuovissima collezione di quadri di Habbo per te. Quante opere d'arte e riferimenti famosi riuscirai a individuare?
landing.view.may23paint.button=Vedi i dipinti
landing.view.may23paint.header=NUOVO: Quadri Diamante
landing.view.may23rm.body=Dobbiamo dire che il colore giada di questa lampada è fantastico. Scoprila ora nel Negozio!
landing.view.may23rm.button=Vedi Offerta
landing.view.may23rm.header=RARO: Lampada d'Ambra Giada
landing.view.may23robot.body=Questo robot sa tutto sui gatti! Tutti abbiamo bisogno di una mano a volte.
landing.view.may23robot.button=Vedi il Raro
landing.view.may23robot.header=RARO: Robo Gatto
landing.view.may23waiter.body=Questo gatto ti serve. I ruoli sono invertiti.
landing.view.may23waiter.button=Vedi il Raro
landing.view.may23waiter.header=RARO: Gatto Cameriere
landing.view.may24cfdie.body=Se ami i giochi di ruolo, potresti apprezzare questa fustella nella tua collezione.
landing.view.may24cfdie.button=Vedi il Raro!
landing.view.may24cfdie.header=Furni di Credito Fustella Icosaedro Dorata RARO
landing.view.may24crack1a.body=Tante combinazioni di colori da trovare per creare graffiti. Un MUST per gli artisti del settore.
landing.view.may24crack1a.button=Vedi la vernice spray!
landing.view.may24crack1a.header=NUOVO: Vernice Spray
landing.view.may24crack1b.body=Tante combinazioni da colori tra cui scegliere. Disponibili in pacchetti da 4!
landing.view.may24crack1b.button=Vedi la vernice spray!
landing.view.may24crack1b.header=NUOVO: Vernice Spray
landing.view.may24crack2a.body=Questa TV può sembrare rotta, ma ha uno scopo. Contiene alcuni materiali di supporto per le tue attività con la vernice spray
landing.view.may24crack2a.button=Vedi la tv!
landing.view.may24crack2a.header=NUOVO: TV con graffiti
landing.view.may24crack2b.body=Ottieni tutti i materiali di cui hai bisogno per le tue attività con la vernice spray!
landing.view.may24crack2b.button=Vedi i materiali per l'arte!
landing.view.may24crack2b.header=NEW: Materiali per l'Arte dei Graffiti
landing.view.may24craft.body=Entra nel suo ufficio per iniziare il crafting. È ansioso di aiutare.
landing.view.may24craft.button=Vedi il Tavolo del Crafting!
landing.view.may24craft.header=Tavolo del Crafting dell'Opossum
landing.view.may24galleryxix.body=Grandi risparmi con questo Affare Stanza! Questa è la tua occasione per ottenere i Dipinti Diamante dell'anno scorso a un prezzo scontato prima che vengano rimossi dal catalogo. Creata da xTesla (TR)
landing.view.may24galleryxix.button=Vedi l'Affare Stanza!
landing.view.may24galleryxix.header=NUOVO: Galleria XIX
landing.view.may24galleryxvii.body=Grandi risparmi con questo Affare Stanza! Questa è la tua occasione per ottenere i Dipinti Diamante dell'anno scorso a un prezzo scontato prima che vengano rimossi dal catalogo.
landing.view.may24galleryxvii.button=Vedi l'Affare Stanza!
landing.view.may24galleryxvii.header=NUOVO: Galleria XVII
landing.view.may24galleryxviii.body=Grandi risparmi con questo Affare Stanza! Questa è la tua occasione per ottenere i Dipinti Diamante dell'anno scorso a un prezzo scontato prima che vengano rimossi dal catalogo.
landing.view.may24galleryxviii.button=Vedi l'Affare Stanza!
landing.view.may24galleryxviii.header=NUOVO: Galleria XVIII
landing.view.may24item.body=Metti le mani su questo Raro finché sei in tempo!
landing.view.may24item.button=Vedi il Raro!
landing.view.may24item.header=NUOVO RARO DISPONIBILE!
landing.view.may24offerposters.body=Ottieni il 20% di sconto su questi Poster Habbo!
landing.view.may24offerposters.button=Guarda l'offerta!
landing.view.may24offerposters.header=20% di sconto sui Poster
landing.view.may24offertokyo.body=Ottieni il 20% di sconto su questi articoli della linea Tokio!
landing.view.may24offertokyo.button=Guarda l'offerta!
landing.view.may24offertokyo.header=20% di sconto su Tokio
landing.view.may24paintings.body=Vieni a prendere la tua nuova arte! Ci sentiamo un po' nostalgici con un paio di questi.
landing.view.may24paintings.button=Vedi i quadri!
landing.view.may24paintings.header=NUOVO: Quadri Diamante
landing.view.may24pethabitat.body=Nuovi spazi per i tuoi cuccioli! Abbiamo qualcosa per gattini, cuccioli, maialini, orsi polari e terrier.
landing.view.may24pethabitat.button=Guarda gli Affari Stanza!
landing.view.may24pethabitat.header=NUOVO: Habitat del Cucciolo
landing.view.may24r1.body=Un must have direttamente dalla passerella! Pronto per i nostri Habbo più alternativi
landing.view.may24r1.button=Vedi il Raro!
landing.view.may24r1.header=Giacca Techwear alla Moda RARA
landing.view.may24r2.body=Vieni a sederti!
landing.view.may24r2.button=Vedi il Raro!
landing.view.may24r2.header=Divano con Graffiti RARO
landing.view.may24r3.body=Chi ricorda i tempi di MySpace? Noi XD
landing.view.may24r3.button=Vedi il Raro!
landing.view.may24r3.header=Acconciatura di Scena RARA
landing.view.may24r4.body=Ciao! Funziona ancora! Più o meno... Sembra bello, però
landing.view.may24r4.button=Vedi il Raro!
landing.view.may24r4.header=Videogioco Arcade con Graffiti RARO
landing.view.may24sc.body=Guadagna Ghiaccioli con le Missioni e spendili in indumenti Collezionabili! Ottieni tutti e tre i Collezionabili e potrai reclamare l'Ape Regina il 2 giugno. Importante: l'1 giugno, rimuoveremo tutti e tre gli indumenti Collezionabili dal Negozio e tutti i bilanci dei Ghiaccioli saranno azzerati. Assicurati di usare i Ghiaccioli cha hai prima di allora!
landing.view.may24sc.button=Guarda i Collezionabili!
landing.view.may24sc.header=NOVITÀ: Valuta stagionale Collezionabili!
landing.view.may24urbanvibe.body=In questo Affare Stanza prosperano le sottoculture e la creatività. Include 2 articoli esclusivi dell'Affare Stanza: la Recinzione in Rete e il Muro di Mattoni Urbano
landing.view.may24urbanvibe.button=Vedi l'Affare Stanza!
landing.view.may24urbanvibe.header=NUOVO: Affare Stanza Vibrazioni Urbane
landing.view.may24wired12.body=Preparati perché ti stiamo offrendo nuovi modi per programmare utenti e furni. Questo lancio riguarda le variabili!
landing.view.may24wired12.button=Vedi il Wired!
landing.view.may24wired12.header=Wired Batch 12!
landing.view.mm14bundle1.body=Si apre il sipario, la luce è soffusa - il film sta per cominciare! Questa Stanza Cinema è piena fino al tetto di tutti quei Furni che un vero cinefilo possa desiderare! Include un Distintivo esclusivo!
landing.view.mm14bundle1.button=Scopri di più
landing.view.mm14bundle1.header=Deja Vu: Scena 2
landing.view.mm14bundle2.body=BIP BIP! Afferra il cappotto e salta in macchina - andiamo al cinema! Da tovaglie a BBQ e tutti gli extra fanno di questo Cinema Luna un Affare Stanza imperdibile!
landing.view.mm14bundle2.button=Scopri di più
landing.view.mm14bundle2.header=Cinema Luna
landing.view.mm14oldfurni.body=Dirattamente da Habbowood! Da Luci a Sipari e Sedili, questa linea Furni è completa di tutto il necessario per costruire un fantastico Cinema... nella tua Stanza! Disponibile fino al 22 Novembre
landing.view.mm14oldfurni.button=Dacci un'occhiata!
landing.view.mm14oldfurni.header=Luci, Camera, Furni Habbowood
landing.view.mm14posters.body=Dicono che l'imitazione sia la miglior forma d'adulazione... e noi siamo totalmente d'accordo! Ritornano a grande richiesta i Poster, da 'Freeze' a 'Ducket List', tutti i tuoi favoriti più NUOVE aggiunte! Ogni Poster sarà disponibile per sole 24 ore, torna a dare un'occhiata ogni giorno!
landing.view.mm14posters.button=Scopri i poster
landing.view.mm14posters.header=I Poster Movie Magic sono qui!
landing.view.mm14rareposter.body=Nuovo ed esclusivo! Questo FANTASTICO Poster Raro Movie Magic è disponibile solo per un tempo limitato di 24 ore, non perdere di vista l'orologio!
landing.view.mm14rareposter.button=Scopri il poster
landing.view.mm14rareposter.header=Poster Raro Habbowood
landing.view.mm14stposterbr.body=Após a participação de Felipe Castilho e Tainan Rocha, criando quadrinhos para todos nós. Pensamos que você iria gostar de uma lembrança desta nossa aventura conjunta. Confira o novo poster "Beira do Nada" na loja. E aí, gostou?
landing.view.mm14stposterbr.button=Confira
landing.view.mm14stposterbr.header=Poster "Beira do Nada"
landing.view.moderationpromo.caption=È il momento dei guanti di seta!
landing.view.moderationpromo.cursing.caption=Muto per linguaggio volgare:
landing.view.moderationpromo.cursing.info=Invece di un Ban o un Kick, gli Habbo maleducati, fastidiosi o antisociali saranno zittiti per un periodo di tempo.
landing.view.moderationpromo.info=Con la nuova Habbo Way e il lancio degli Habbo Helper, abbiamo deciso di cambiare le cose ed essere più transigenti con attività prima vietate. Ecco come funziona:
landing.view.moderationpromo.title=NUOVA POLITICA SULLA MODERAZIONE
landing.view.moderationpromo.wrongdoers.caption=Ban per altri malfattori:
landing.view.moderationpromo.wrongdoers.info=Le attività deprecabili, fastidiose o illegali saranno comunque soggette a Ban, quindi comportati bene!
landing.view.monkey.body=Batti le mani... indossa il berretto... afferra una Banana... e preparati a giocare! Questa Scimmia pazzerella è appena arrivata in Hotel ed è pronta a divertirsi insieme a te!
landing.view.monkey.button=Scopri le scimmie!
landing.view.monkey.header=Scimmie dappertutto!
landing.view.monster_plants_sale.button=Piante Mostruose
landing.view.monsterplantscreditpromo.caption=Sementi gratis quando ottieni Crediti
landing.view.monsterplantscreditpromo.getcredits=Ottieni Crediti
landing.view.monsterplantscreditpromo.info=Offerta a tempo limitato! Quando acquisti dei Crediti ricevi delle sementi e altri oggetti bonus per le tue piante!
landing.view.monsterplantspromo.caption=Qualcosa di raccapricciante sta crescendo...
landing.view.monsterplantspromo.info=In tutto l'Hotel stanno spuntando semi misteriosi. Chissà quali orrori e sorprese indicibili verranno fuori da queste minuscole sementi? Pianta il tuo seme e prenditene cura regolarmente per mantenerlo vivo e sano!
landing.view.monsterplantspromo.plant=Affronta l'ignoto!
landing.view.monsterplantspromo.subtitle=Sei abbastanza coraggioso da diventare un Botanico dell'ignoto?
landing.view.moviebonusrare.body=Direttamente da Habbowood, questo RARO BONUS è il complemento perfetto per ogni Stanza Cinema! Prendi il tuo ora...
landing.view.moviebonusrare.button=Ne voglio uno!
landing.view.moviebonusrare.header=La scelta è tua!
landing.view.movieposters.body=NOVITÀ: questa settimana preparati ad accogliere dei fantastici Poster di Film Parodia LIMITATI - Collezionali tutti!
landing.view.movieposters.button=Tick tock
landing.view.movieposters.header=L'imitazione è la più grande adulazione...
landing.view.moviequest.body=La febbre del Cinema è esplosa in Hotel... la tua camera da ripresa è pronta?
landing.view.moviequest.button=Comincia il divertimento!
landing.view.moviequest.header=Non dimenticare la tua parte!
landing.view.movierare.body=Questo favoloso Raro da Festival del Cinema è disponibile solo per un tempo limitato, per 6-8 ore: acchiappane uno prima che scompaia!
landing.view.movierare.button=Conto alla rovescia
landing.view.movierare.header=Buono o cattivo?
landing.view.mp23ghb.body=L'Affare Stanza Serra per coltivare le tue piante tutto l'anno o per sperimentare nuove varietà di piante. Troverai tutti gli strumenti essenziali per aiutare le tue Piante Mostruose a crescere felici! Creata da BIBI983 (.FR)
landing.view.mp23ghb.button=Guarda l'Affare Stanza
landing.view.mp23ghb.header=Nuovo Affare Stanza Serra
landing.view.mysticlast.body=Dopo una feroce battaglia, la fine è vicina: questo weekend sarà l'ultima occasione per acquistare Furni Misteriani e, per chi è degno, il Raro Fedeltà Statua Misteriana (e non dimenticare il bonus di 120 Punti Fedeltà acquistando 120 Crediti nello stesso mese!).
landing.view.mysticlast.button=I Misteriani!
landing.view.mysticlast.header=Ultima settimana con i Misteriani!
landing.view.mysticsact.body=Chi prevarrà nella lotta tra bene e male? È ora di deciderlo... entra nella Stanza dei Misteriani e fai la tua parte! Ma attento: i guerrieri del bene e del male potrebbero darti la caccia in ogni momento...
landing.view.mysticsact.button=Vai!
landing.view.mysticsact.header=Il momento è giunto!
landing.view.mysticscrystal.body=Il Cristallo... il Cristallo sta controllando la Stanza dei Misteriani. Buono o cattivo che sia, è il momento di scoprire la causa di quanto sta accadendo. Entra nella Stanza dei Misteriani e comincia a cliccare sul Cristallo per ottenere Traguardi e fare luce su tutto.
landing.view.mysticscrystal.button=Vai
landing.view.mysticscrystal.header=Da dove proviene?
landing.view.mysticsintro.body=Un cristallo misterioso si è schiantato non lontano dall'Hotel, e lo sta trasformando in una foresta infetta. Lotterai per il bene, diffondendo la vita intorno all'Hotel, oppure ti schiererai con il male per espandere la corruzione? Scegli i Furni con saggezza: il destino di Habbo è nelle tue mani.
landing.view.mysticsintro.button=Vai al Negozio.
landing.view.mysticsintro.header=Il Cristallo si è schiantato sulla Terra!
landing.view.mysticsloyal.body=Per la prossima settimana il Cristallo ha aggiunto un nuovo oggetto, ottenibile con i Punti Fedeltà.
landing.view.mysticsloyal.button=Dai un'occhiata
landing.view.mysticsloyal.header=Il Cristallo premia la fedeltà
landing.view.mysticsroom.body=Chi prevarrà nella battaglia tra il bene e il male? È ora di deciderlo... entra nella Stanza dei Misteriani e fai la tua parte! Accumula punti per vincere Distintivi, e se avrai totalizzato il punteggio più alto della settimana (verificato il lunedì) potrai vincere un mese di HC. Ma attento: i guerrieri del bene e del male potrebbero darti la caccia in ogni momento...
landing.view.mysticsroom.button=Vai
landing.view.mysticsroom.header=Il momento è giunto!
landing.view.mysticsroombundle.body=Habbo era diviso tra Luce e Oscurità. Ottieni questa Stanza pre-decorata, magica e misteriosa con un solo click! Disponibile per Crediti o acquisto diretto per sconti ancora più grandi!
landing.view.mysticsroombundle.button=Dacci un'occhiata!
landing.view.mysticsroombundle.header=Mystics epico - 2013
landing.view.mysticsthrones.body=Questo weekend, scegli se sedere sul trono dei buoni o dei malvagi. Il trono dei buoni sarà disponibile fra le 15:00 e le 20:59 di sabato, quello dei malvagi tra le 18:00 e le 23:59 di domenica.
landing.view.mysticsthrones.button=Dai un'occhiata
landing.view.mysticsthrones.header=I Troni Rari del bene e del male
landing.view.newxmasfurni13.body=Scolpiti nell'antico legno delle grandiose Habbo Foreste, i Furni di Natale 2013 sono qui! Metti i guanti su questi incredibili Furni fatti a mano e costruisci la tua Bottega Natalizia...
landing.view.newxmasfurni13.button=Lo voglio ora!
landing.view.newxmasfurni13.header=Costruisci la tua Bottega!
landing.view.newyear18game.body=Pronto per l'ultimo Gioco Habbo del 2018? Partecipa adesso per ottenere il Distintivo dell'Anno Nuovo di Habbo!
landing.view.newyear18game.button=Apri il Navigatore!
landing.view.newyear18game.header=Buon 2019!
landing.view.newyear2014HC.body=Come sorpresa speciale per il Nuovo Anno, per tutti gli Habbo ragazzi e ragazze... l'Habbo Club presenta una nuova linea di Regali! 12 nuovi Furni tra cui scegliere ti aspettano in Negozio!
landing.view.newyear2014HC.button=Dacci un'occhiata
landing.view.newyear2014HC.header=NOVITÀ: Furni Habbo Club
landing.view.newyear2014gnome.body=Il nuovo anno è qui, ed è tempo di cambiamenti... quindi afferra uno Gnomo in Negozio e impara a conoscere queste strane creature. Dovrai essere rapido: il 5 Gennaio spariranno!
landing.view.newyear2014gnome.button=Ne voglio uno!
landing.view.newyear2014gnome.header=Nuovo anno, nuovo Gnomo!
landing.view.newyear2014party.body=Da Londra a Madrid, New York e Melbourne... è tempo di fare festa! Chiama tutti i tuoi amici e comincia a festeggiare il nuovo anno in Habbo con stile...
landing.view.newyear2014party.header=5...4...3...2...1...BUON ANNO NUOVO!
landing.view.newyear2014party.timer.expired=Comincia festeggiare!
landing.view.newyear2014party.timer=La festa inizia tra...
landing.view.next.ltd.furni.name=:
landing.view.next.ltd.get=Forza!
landing.view.next.ltd.header=I prossimi Furni in Edizione Limitata saranno in vendita presto
landing.view.next.ltd.opencatalogue=Apri Negozio
landing.view.nov19antlers.body=Questo mitico accessorio per i cavalli di Habbo sarà in vendita per 24 ore!
landing.view.nov19antlers.button=Scopri di più
landing.view.nov19antlers.header=Corna di Renna
landing.view.nov19bonsai.body=Ottienine uno prima che sia troppo tardi!
landing.view.nov19bonsai.button=Guarda il Raro
landing.view.nov19bonsai.header=Bonsai Acero RARO
landing.view.nov19cabin.body=Hai freddo, Habbo? Rilassati e fai due chiacchiere con i tuoi amici dentro l'Affare Stanza 100% esclusivo, la Baita!
landing.view.nov19cabin.button=Guarda l'Affare Stanza!
landing.view.nov19cabin.header=Affare Stanza La Baita!
landing.view.nov19cf.body=Vale 500 Crediti. Rara, non verrà mai più messa in vendita!
landing.view.nov19cf.button=Guarda il Furni!
landing.view.nov19cf.header=Furni di Credito Sfera del Re RARA!
landing.view.nov19clothes.body=Dato che si avvicina l'inverno e le temperature si stanno abbassando in Hotel, abbiamo pensato che avrai bisogno di qualche Indumento più appropriato, Habbo!
landing.view.nov19clothes.button=Guarda gli Indumenti!
landing.view.nov19clothes.header=NUOVO: Indumenti Inverno all'Orizzonte!
landing.view.nov19dress.body=Ottienine uno prima che sia troppo tardi!
landing.view.nov19dress.button=Guarda il Raro
landing.view.nov19dress.header=Abito Autunnale RARO
landing.view.nov19hairacc.body=Ottienine uno prima che sia troppo tardi!
landing.view.nov19hairacc.button=Guarda il Raro
landing.view.nov19hairacc.header=Copricapo Autunnale RARO
landing.view.nov19onewaydoor.body=Ecco la possibilità di aggiungere un paio di oggetti di valore alla tua collezione! Disponibile solo per un periodo di tempo limitato
landing.view.nov19onewaydoor.button=Guarda i Furni
landing.view.nov19onewaydoor.header=Entrate Automatiche
landing.view.nov19puppy.body=Ottienine uno prima che sia troppo tardi!
landing.view.nov19puppy.button=Guarda il Raro
landing.view.nov19puppy.header=Accessori per Cuccioli RARE
landing.view.nov20bank.body=Banche - utili per conservare denaro. Su Habbo E nella realtà. Include un Distintivo esclusivo. Stanza creata da Frission (COM)
landing.view.nov20bank.button=Guarda l'Affare Stanza!
landing.view.nov20bank.header=Affare Stanza Banca
landing.view.nov20cf.body=Ecco una frase rilevante per te: non è tutto oro quello che luccica. (Questo Furni vale 350 Crediti. È raro e non verrà MAI più meso in vendita!)
landing.view.nov20cf.button=Guarda i Furni
landing.view.nov20cf.header=Furni di Credito Borsetta Luccicante RARA!
landing.view.nov20craft.body=Clicca per ottenere il tuo Tavolo di Crafting Peluche e informazioni riguardanti come funziona il crafting.
landing.view.nov20craft.button=Vai a creare!
landing.view.nov20craft.header=NUOVO: Crafting Peluche!
landing.view.nov20material.body=Queste scatole contengono tutti i materiali necessari per creare un peluche e un accessorio random. Se sei fortunato, potresti ottenere la speciale tintura color arcobaleno! Il Tavolo del Crafting Peluche è disponibile nella sezione crafting del Negozio e la nostra NEws recente descrive in dettaglio le probabilità di ottenere ogni articolo.
landing.view.nov20material.button=Guarda i Furni
landing.view.nov20material.header=NUOVO: Scatole del Crafting Peluche!
landing.view.nov20material2.body=Tutti i materiali necessari per creare i nuovi peluche si trovano all'interno di questi pacchi. Visita la sezione crafting del Negozio per ottenere un Tavolo del Crafting Peluche.
landing.view.nov20material2.button=Guarda i Furni
landing.view.nov20material2.header=NUOVO: Pacchi del Crafting Peluche!
landing.view.nov20mystery.body=Usciranno diversi item"misteriosi". Saranno disponibili in Negozio più a lungo del solito, e NON sono considerati rari.
landing.view.nov20mystery.button=Guarda i Furni!
landing.view.nov20mystery.header=Furni Misteriosi!
landing.view.nov20pharmacy.body=Un ospedale sarebbe forse completo senza una farmacia? Include un Distintivo esclusivo. Creata da CekiciThe (TR)
landing.view.nov20pharmacy.button=Guarda l'Affare Stanza!
landing.view.nov20pharmacy.header=NUOVO: Affare Stanza Farmacia
landing.view.nov20r1.body=Perfetti per avvolgerti al caldo in questo inverno! (Include cappello, petto e giacca). Rari e mai più messi in vendita!
landing.view.nov20r1.button=Guarda il Raro!
landing.view.nov20r1.header=Accessori Orso Invernali RARI!
landing.view.nov20r2.body=Uno zaino che vibra con l'energia positiva dell'inverno. Include un Distintivo esclusivo, ottienine uno finchè puoi!
landing.view.nov20r2.button=Guarda il Raro!
landing.view.nov20r2.header=Zaino Orso RARO!
landing.view.nov20r3.body=Per rilassarti all'aria aperta in inverno. Con addosso un cappotto ovviamente. Raro e mai più messo in vendita.
landing.view.nov20r3.button=Guarda il Raro!
landing.view.nov20r3.header=Amaca Accogliente RARA!
landing.view.nov20r4.body=Perfetto per quei brillanti e gelidi pomeriggi passati con la famiglia e gli amici. Include Distintivo esclusivo, prendine uno finché puoi!
landing.view.nov20r4.button=Guarda il Raro!
landing.view.nov20r4.header=Tavolo di Quercia Antico RARO!
landing.view.nov21ba.body=È ora di mettersi al lavoro! Ci sono clienti da servire, Bubblejuice da produrre, e un sacco di divertimento da avere nel tuo personale Affare Stanza Fabbrica di Bubblejuice. Creata da Elipte (BR)
landing.view.nov21ba.button=Vedi l'Affare Stanza!
landing.view.nov21ba.header=Affare Stanza Fabbrica di Bubblejuice
landing.view.nov21bb.body=Gelato! Prendi il tuo gelato! Abbiamo tutti i gusti che puoi immaginare proprio qui per te.
landing.view.nov21bb.button=Vedi l'Affare Stanza!
landing.view.nov21bb.header=Affare Stanza Gelateria
landing.view.nov21boxes.body=Le casse di prodotti freschi sono appena arrivate! Assicurati di prendere la tua prima che finiscano. Non puoi avere Bubblejuice senza di loro.
landing.view.nov21boxes.button=Vedi il Furni!
landing.view.nov21boxes.header=Casse di Prodotti e Casse Premium!
landing.view.nov21boxes2.body=Ora puoi raccogliere ingredienti segreti (usati nel Bubblejuice) per creare oggetti nuovi di zecca! (Abbiamo anche inserito alcuni Furni essenziali solo per divertimento).
landing.view.nov21boxes2.button=Vedi il Furni!
landing.view.nov21boxes2.header=Vieni e prendi i tuoi prodotti craftabili!
landing.view.nov21cal.body=Dal 2 al 29 Novembre, riceverai ogni giorno un regalo dal tuo Calendario. Apri il tuo adesso!
landing.view.nov21cal.button=Apri!
landing.view.nov21cal.header=Apri il tuo Calendario Regali!
landing.view.nov21craft.body=La Macchina Bubblejuice (tavolo da crafting) è ora disponibile per te per dare qualche tocco finale alla tua fabbrica. Non lasciare che i tuoi ingredienti vadano sprecati!
landing.view.nov21craft.button=Vedi il Furni!
landing.view.nov21craft.header=Crafta con al tua Macchina Bubblejuice!
landing.view.nov21new.body=Preparati a costruire la tua fabbrica e il tuo bar Bubblejuice con i nostri nuovi Furni! Dai un'occhiata agli interni classici.
landing.view.nov21new.button=Vedi il Furni!
landing.view.nov21new.header=NOVITÀ: Furni Bubblejuice!
landing.view.nov21r1.body=Questo è IL look più adorabile per l'autunno/inverno. È Raro e non sarà mai più messo in vendita.
landing.view.nov21r1.button=Vedi il Raro!
landing.view.nov21r1.header=RARO: Salopette di Panno!
landing.view.nov21r2.body=È tempo di andare a raccogliere qualche ingrediente segreto! È Raro e non sarà mai più messo in vendita.
landing.view.nov21r2.button=Vedi il Raro!
landing.view.nov21r2.header=RARO: Treccia per la Raccolta!
landing.view.nov21r3.body=Cerchi una bevanda rinfrescante? Eccola qua! È Raro e non sarà mai più messo in vendita.
landing.view.nov21r3.button=Vedi il Raro!
landing.view.nov21r3.header=RARO: Distributore di Bubblejuice!
landing.view.nov21r4.body=Perfetto per una Stanza accogliente. Così confortevole. È Raro e non sarà mai più messo in vendita.
landing.view.nov21r4.button=Vedi il Raro!
landing.view.nov21r4.header=RARO: Caminetto d'Atmosfera!
landing.view.nov21rcan.body=Un'ENORME lattina di Bubblejuice - la bevanda pixelata più refrigerante che tu abbia mai bevuto. Non perdere l'opportunità di possederne una!
landing.view.nov21rcan.button=Guarda il Raro!
landing.view.nov21rcan.header=RARA: Lattina Bubblejuice!
landing.view.nov21rfloor.body=Verde lime, lucido e con alcuni dei marchi più nostalgici conosciuti in Habbo. Questa è la tua unica possibilità di possedere questo pavimento. Non perderlo.
landing.view.nov21rfloor.button=Vedi il raro!
landing.view.nov21rfloor.header=RARO: Pavimento Bubblejuice
landing.view.nov22ba.body=Preparati a immergere le dita dei piedi in una vasca idromassaggio naturale! La parte migliore è che i furni inclusi in questo Affare sono tutti ESCLUSIVI! La natura è una pazzia.
landing.view.nov22ba.button=Guarda l'Affare Stanza
landing.view.nov22ba.header=Affare Stanza Terme
landing.view.nov22bb.body=Metti gli occhietti pixelati su questo nuovissimo Affare Stanza Wired con 6 nuovi oggetti ESCLUSIVI in oro rosa (tre di ogni tipo). Disponibile solo nel Negozio del gioco! (Costruita da Juancha23!! .ES)
landing.view.nov22bb.button=Vedi l'Affare Stanza
landing.view.nov22bb.header=NUOVO: Affare Stanza Wired multi-parte
landing.view.nov22cf.body=Una testa di cervo che non è necessario cacciare! Molto meglio così.
landing.view.nov22cf.button=Guarda il Furni
landing.view.nov22cf.header=Furni di Credito RARO: Testa di cervo in Oro Massiccio
landing.view.nov22drsports.body=Stiamo collaborando con Don Robbie per portare più sport in Habbo! Questo significa che abbiamo nuovi Indumenti e Furni a tema calcistico per aiutarti a sentirti più coinvolto. Dai un'occhiata alla collezione o riceverai un cartellino rosso!
landing.view.nov22drsports.button=Guarda i Furni!
landing.view.nov22drsports.header=Ecco a voi: Don Robbie di DR Sports!
landing.view.nov22drsports=Ecco a voi: Don Robbie di DR Sports!
landing.view.nov22r1.body=Che bel Katana! E questo è un bel casco! È un ottimo affare.
landing.view.nov22r1.button=Guarda il Raro
landing.view.nov22r1.header=Armatura Antica Samurai RARA
landing.view.nov22r2.body=Il relax è un'esperienza resa migliore da un accappatoio elegante. Qui, potrai tenerlo anche dopo il viaggio!
landing.view.nov22r2.button=Guarda il Raro
landing.view.nov22r2.header=Yukata Resort Onsen RARO
landing.view.nov22r3.body=Un drago che tiene lontano il male e l'acqua che scorre. Questo sì che è fresco.
landing.view.nov22r3.button=Guarda il Raro
landing.view.nov22r3.header=Fontana Ancestrale del Drago RARA
landing.view.nov22r4.body=Non vuoi fare il bagno in pubblico? Bene. Questa sorgente termale ti regalerà tutto il tempo per te stesso del mondo.
landing.view.nov22r4.button=Guarda il Raro
landing.view.nov22r4.header=Sorgente Termale Privata RARA
landing.view.nov22rm.body=Non toccare i laser! Ammira invece i pixel arcobaleno. Guarda come si fondono. Ottieni il tuo adesso! (Disponibile solo in Negozio)
landing.view.nov22rm.button=Guarda il Raro
landing.view.nov22rm.header=RARO: Porta Laser Arcobaleno
landing.view.nov22wired.body=Amanti dei Wired, date un'occhiata al nostro primissimo Affare Stanza Wired a parti multiple! Composto da tre parti, ognuna con il proprio Distintivo! Le parti 2 e 3 contengono all'interno Furni esclusivi. (Realizzato da: Juancha23!!! ES)
landing.view.nov22wired.button=Vedi l'Affare Stanza
landing.view.nov22wired.header=NUOVO: Affare Stanza Wired Multiparte!
landing.view.nov23cf.body=I Giochi Retro e gli aggeggi sono molto in voga in questo momento. Quindi che scusa hai per non collezionarli?
landing.view.nov23cf.button=Vedi il Raro!
landing.view.nov23cf.header=Carta Gioco Retro d'Oro Furni di Credito 
landing.view.nov23cf1.body=I giochi e gli aggeggi retrò sono molto in voga in questo momento. Quindi che scusa hai per non collezionarli?
landing.view.nov23cf1.button=Guarda il Raro!
landing.view.nov23cf1.header=Carta Gioco Retro d'Oro Furni di Credito!
landing.view.nov23crafting2.body=Il Tavolo del Crafting Stellare è fondamentale per creare tutti i NUOVI indumenti e furni cosmici! Non è solo fondamentale, è ultraterreno.
landing.view.nov23crafting2.button=Guarda i Furni!
landing.view.nov23crafting2.header=Tavolo del Crafting Stellare
landing.view.nov23fnah.body=Ottieni la tua Maschera Animatronica di Eddie e un Cappello del Personaggio Arcade da indossare in giro per Habbo e continuare a festeggiare Habboween! Puoi anche gustare un dolce omaggio offerto dal gioco Paperella Cupcake. Creata da Jenneben (NL)
landing.view.nov23fnah.button=Vedi l'Affare Stanza!
landing.view.nov23fnah.header=NUOVO: Affare Stanza Sinister Arcade	
landing.view.nov23icecream.body=OMG nuova Macchina del Gelato Lilla! È FANTASTICA. Devi averla nella tua collezione xo
landing.view.nov23icecream.button=Vedi il Raro!
landing.view.nov23icecream.header=Macchina del Gelato Lilla RARA
landing.view.nov23itanniversary.body=Festeggiamo il 20° anniversario dell'apertura del server italiano! Incredibile come passa il tempo. Ottieni oggi stesso il tuo Affare Stanza celebrativo! (Creato da =Naples.Devil= (IT)
landing.view.nov23itanniversary.button=Vedi l'Affare Stanza!
landing.view.nov23itanniversary.header=Affare Stanza Anniversario IT
landing.view.nov23ltd.body=È ora di andare a letto per quest'orso. Sogni d'oro orsetto addormentato!
landing.view.nov23ltd.button=Guarda l'LTD
landing.view.nov23ltd.header=Orso in Ibernazione Autunnale LTD
landing.view.nov23ltd1.body=ooooooh wow. Solo agli Habbo super dedicati a Cosmo cresceranno queste corna dalla testa. Sei tu?
landing.view.nov23ltd1.button=Guarda l'LTD!
landing.view.nov23ltd1.header=Abbigliamento Corna di Cosmo LTD
landing.view.nov23luxpicnic2a.body=Maggiori possibilità di ottenere nuovi articoli autunnali ricercati? Sembra piuttosto interessante. Ma questo cesto contiene anche 3 articoli ESCLUSIVI. Vieni a prendere il tuo Berretto Teddy, Doc Franks e il Samoiedo Autunnale!
landing.view.nov23luxpicnic2a.button=Guarda i Furni
landing.view.nov23luxpicnic2a.header=Cestino Picnic Autunnale Deluxe!
landing.view.nov23luxpicnic2b.body=Un cestino deluxe e 3 articoli ESCLUSIVI ti aspettano! Vieni a prendere il tuo Berretto Teddy, Doc Franks e il Samoiedo Autunnale!
landing.view.nov23luxpicnic2b.button=Guarda il Furni
landing.view.nov23luxpicnic2b.header=Picnic Autunnale Deluxe!
landing.view.nov23pets.body=Grandi risparmi sui cuccioli! Scoprili prima che spariscano.
landing.view.nov23pets.button=Guarda l'offerta!
landing.view.nov23pets.header=Sconti sui Cuccioli!
landing.view.nov23picnic1a.body=Questo cestino da picnic contiene più di quanto credi. Aprilo per scoprire i capi autunnali più alla moda! Sono pronti per il loro primo piano.
landing.view.nov23picnic1a.button=Guarda il Furni
landing.view.nov23picnic1a.header=Cestino Picnic Autunnale!
landing.view.nov23picnic1b.body=Preparati per il tuo primo piano con i nuovi articoli autunnali, ricercati e alla moda!
landing.view.nov23picnic1b.button=Guarda i Furni
landing.view.nov23picnic1b.header=Picnic Autunnale!
landing.view.nov23r1.body=O party a sinistra, affari a destra. O party a sinistra, affari a destra.
landing.view.nov23r1.button=Guarda il Raro
landing.view.nov23r1.header=Acconciatura Bi-colore RARA
landing.view.nov23r11.body=Super lungo e benedetto dalle stelle della galassia. Stiamo levitando.
landing.view.nov23r11.button=Vedi il Raro!
landing.view.nov23r11.header=Capelli Lunghi della Galassia RARI
landing.view.nov23r2.body=La Natura ha creato una panchina. Guarda quelle foglie!
landing.view.nov23r2.button=Guarda il Raro
landing.view.nov23r2.header=Albero Panchina Autunnale RARO
landing.view.nov23r22.body=L'Orsa Minore è la costellazione conosciuta anche come Piccola Orsa! Cosa c'è di meglio di un VERO orsetto?
landing.view.nov23r22.button=Vedi il Raro!
landing.view.nov23r22.header=Peluche Orsa Minore RARO
landing.view.nov23r3.body=Chi interpreterai con questa acconciatura? Come fanno a rimanere così?
landing.view.nov23r3.button=Guarda il Raro
landing.view.nov23r3.header=Capelli Arricciati con bigodini RARI
landing.view.nov23r33.body=Cosmo il Drago Galattico svolge un ruolo importante nella protezione della Terra e dei cieli. È piuttosto ordinato. Puoi dimostrare il tuo atteggiamento con questa maschera scintillante!
landing.view.nov23r33.button=Vedi il Raro!
landing.view.nov23r33.header=Maschera Cosmica del Dragone RARA
landing.view.nov23r4.body=Crediamo che tutti meritino un Toast Supporto Emotivo.
landing.view.nov23r4.button=Guarda il Raro
landing.view.nov23r4.header=Toast Supporto Emotivo RARO
landing.view.nov23r44.body=Non capita tutti i giorno di trovare un albero che fa crescere le stelle. Ecco perché questo albero è raro!
landing.view.nov23r44.button=Vedi il Raro!
landing.view.nov23r44.header=Albero di Stelle RARO
landing.view.nov23starcage.body=Amiaaaaamo l'astrologia! Ottieni la tua costellazione zodiacale dal furni Stella in Gabbia SUBITO e inizia il crafting!
landing.view.nov23starcage.button=Guarda i Furni!
landing.view.nov23starcage.header=Costellazioni di Stelle in Gabbia
landing.view.nov23starcageb.body=Amiaaaaamo l'astrologia! Ottieni le tue costellazioni zodiacali dal negozio SUBITO e inizia il crafting!
landing.view.nov23starcageb.button=Guarda gli articoli!
landing.view.nov23starcageb.header=Costellazioni Zodiacali
landing.view.novice.ask_for_tour.bodytext=Se non sai mai cosa fare in Habbo, puoi sempre chiedere a un utente più esperto di mostrarti l'Hotel. Una visita guidata è sempre una buona idea.
landing.view.novice.ask_for_tour.button=Chiedi una visita guidata
landing.view.novice.ask_for_tour.caption=Ti sei perso?
landing.view.novice.ask_for_tour.title=Iscriviti a una visita guidata
landing.view.novice.change_clothes.bodytext=Prima di iniziare a esplorare l'Hotel, assicurati di avere il look che ti piace: è davvero importante!
landing.view.novice.change_clothes.button=Cambia look
landing.view.novice.change_clothes.caption=Trova il tuo stile
landing.view.novice.change_clothes.title=Cambia look
landing.view.novice.explore_hotel.bodytext=Per cominciare, sarebbe una buona idea dare un'occhiata alle Stanze pubbliche. Buona permanenza in Hotel!
landing.view.novice.explore_hotel.button=Vai in una Stanza pubblica
landing.view.novice.explore_hotel.caption=Vuoi incontrare qualcuno?
landing.view.novice.explore_hotel.title=Esplora l'Hotel
landing.view.novice.home_room.bodytext=Abbiamo creato una Stanza apposta per te. È un po' spoglia, così puoi decorarla come preferisci. Puoi tornare nella tua Stanza quando vuoi cliccando la grande H gialla (in alto a sinistra)
landing.view.novice.home_room.button=Vai alla mia Stanza base
landing.view.novice.home_room.caption=Casa dolce casa
landing.view.novice.home_room.title=Dai un'occhiata alla tua Stanza
landing.view.ny14bcupdate.body=È stato richiesto a gran voce, ci abbiamo lavorato sodo, e siamo ora pronti a mostrarti i risultati... Tutti i membri del Builders' Club hanno ora accesso ESCLUSIVO a l'intero Catalogo dei Furni! Da Alhambra a Habbowood e Steampunk... è tutto qui!
landing.view.ny14bcupdate.button=Scopri le novità
landing.view.ny14bcupdate.header=Builders' Club ESTREMO!
landing.view.ny14blocks.body=Hai per caso detto 'AGGIORNAMENTO BUILDERS' CLUB'? Un sacco di NUOVI Blocchi sono arrivati! Impilali uno sopra l'altro e fai scoppiare la tua creatività! Lettere, numeri, nuove forme, tantissimi nuovi colori.. le possibilità sono infinite!
landing.view.ny14blocks.button=Dacci un'occhiata
landing.view.ny14blocks.header=Impila all'infinito!
landing.view.ny14bundle.body=È quasi arrivata la fine dell'anno... questo significa UNA GRANDISSIMA FESTA! Quest'anno abbiamo per te uno speciale Affare Stanza Party. Porta un po' di snack, indossa le scarpe da ballo e preparati a FESTEGGIARE!
landing.view.ny14bundle.button=Dacci un'occhiata!
landing.view.ny14bundle.header=Affare Stanza Party
landing.view.ny14bundle2.body=Fai scendere il ponte... lascia entrare il cado! Questo Castello d'Inverno arriva pieno di Furni ricoperti di ghiaccio che ogni nobile Habbo potrebbe desiderare. Include un Distintivo Esclusivo! Disponibile dal 7 al 13 Gennaio
landing.view.ny14bundle2.button=Dacci un'occhiata
landing.view.ny14bundle2.header=Castello d'Inverno 
landing.view.ny14bundle3.body=Oggi è stata una lunga giornata invernale fatta di divertimento e ora vuoi solo rilassarti davanti al fuoco con gli amici. Togli gli stivali pieni di neve, indossa i calzettoni e preparati per una dolce notte affianco al fuoco. Include un Distintivo Esclusivo. Disponibile dal 22 Gennaio all'1 Febbraio
landing.view.ny14bundle3.button=Dacci un'occhiata
landing.view.ny14bundle3.header=Chalet con Focolare 
landing.view.ny14catsale.body=Brrr questo inverno è davvero freddo. Scaldiamo un po' le cose con dei fantastici Sconti in Negozio! Solo per un tempo limitato, questi sconti annuali offrono di tutto! Non perdere l'occasione.
landing.view.ny14catsale.button=Buono Shopping!
landing.view.ny14catsale.header=Saldi di Gennaio
landing.view.ny14cf.body=Questa Valigetta Rara piena di Monete è l'aggiunta perfetta alla tua collezione! Disponibile solo fino al 6 Gennaio!
landing.view.ny14cf.button=Scopri di più
landing.view.ny14cf.header=Valigetta delle Monete
landing.view.ny14chalet.body=Oggi è stata una lunga giornata invernale fatta di divertimento e ora vuoi solo rilassarti davanti al fuoco con gli amici. Togli gli stivali pieni di neve, indossa i calzettoni e preparati per una dolce notte affianco al fuoco. Include un Distintivo Esclusivo. Disponibile dal 22 Gennaio all'1 Febbraio
landing.view.ny14chalet.button=Dacci un'occhiata
landing.view.ny14chalet.header=Chalet con Focolare
landing.view.ny14furnicollection.body=Preparati a celebrare il 2014 in grande stile! Ci sono nuovi arrivi in Negozio, inclusi i Fuochi d'artificio e un Conto alla Rovescia per il 2014, insieme a una Notte Stellata, il primo dei 3 sfondi per la tua Stanza che saranno disponibili nei prossimi giorni. Lo Spuntino Natalizio è il Furni che cercavi per i regali da fare in ritardo e gli Anatroccoli di Diamante e di Smeraldo aspettano solo te!
landing.view.ny14furnicollection.button=Dacci un'occhiata!
landing.view.ny14furnicollection.header=Nuovi Furni per Capodanno!
landing.view.ny14newfurni.body=Yeah! È quasi arrivato l'Anno Nuovo. Affrettati e prepara la tua Stanza per una fantastica festa! Appendi le luci, gonfia i palloncini e preparati per un Capodanno indimenticabile. Prepara la festa finché puoi.
landing.view.ny14newfurni.button=Scopri i Furni
landing.view.ny14newfurni.header=I nuovi Furni Neon sono qui!
landing.view.ny14permeffects.body=NUOVISSIMI Effetti Permanenti! Stanco di prendere un effetto molteplici volte? Vuoi un Effetto che duri per sempre? Vuoi poter scambiare i tuoi Effetti con altri Habbo? Bene, gli Effetti Permanenti sono proprio quel che fa per te!
landing.view.ny14permeffects.button=Scopri di più!
landing.view.ny14permeffects.header=Benvenuti Effetti Permanenti!
landing.view.ny14rare.body=È il Raro perfetto per iniziare il nuovo anno alla grande! L'Arco 2015 è qui per sole 24 ore!
landing.view.ny14rare.button=Dacci un'occhiata
landing.view.ny14rare.header=Raro dell'anno nuovo!
landing.view.ny15furni.body=Preparati all'arrivo del 2016 con incredibili fuochi d'artificio, palloncini ed altri pazzeschi accessori delle Habbo feste! Rendi il tuo evento indimenticabile!
landing.view.ny15furni.button=Vai e FESTEGGIA!
landing.view.ny15furni.header=INIZIA LA FESTA! I Furni del Nuovo Anno già disponibili.
landing.view.ny15party.body=È stato un anno  SPETTACOLARE! Dal Jurassic Habbo all'Habbo15 e ogni Raro presente è stato GRANDIOSO! Speriamo che il 2016 sia ancora meglio!
landing.view.ny15party.button=Vai e FESTEGGIA!
landing.view.ny15party.header=Felice Anno Nuovo a tutti gli Habbo!
landing.view.ny16board.body=Quest'inverno fai colpo sulle piste da sci con stile con questo abbagliante Affare Stanza Snowboard! In più otterari un ESCLUSIVO Furni Dorato Pino Invernale ed un Distintivo .
landing.view.ny16board.button=Controlla l'Affare Stanza
landing.view.ny16board.header=Affare Stanza Snowboard Alpino
landing.view.ny16bundle.body=Con tutto il necessario per fare festa, e in più un ESCLUSIVO Palloncino di Capodanno 2016! Ora puoi cominciare il nuovo anno con stile.
landing.view.ny16bundle.button=Guarda l'Affare Stanza
landing.view.ny16bundle.header=Ottieni il tuo Affare Stanza Casa della Festa 2016!
landing.view.ny16creditfurni.body=Stappa la bottiglia, versa le bolle ed augura ai tuoi amici un prospero 2016! Tieni questa perfetta bottiglia d'annata sottochiave...
landing.view.ny16creditfurni.button=Dai un'occhiata!
landing.view.ny16creditfurni.header=Furni Succo Bubble 2016
landing.view.ny16freeze.body=Quale miglior tributo a un giocatore di Freeze veterano di questa SPLENDENTE statua? Favolosa come arredamento o come pezzo da collezione! Include un Distintivo.
landing.view.ny16freeze.button=Guarda il Raro!
landing.view.ny16freeze.header=Raro Veterano del Freeze
landing.view.ny16gold.body=Preparati per il Capodanno e STUPISCI  i tuoi amici con questi stupendi copricapi dorati! Ogni pack contiene 7 Accessori d'ORO. Falli tuoi finché puoi!
landing.view.ny16gold.button=Controlla adesso!
landing.view.ny16gold.header=Pack di Accessori d'ORO di capodanno!
landing.view.ny16hat.body=Dentro queste stilose scatole si nasconde uno dei sei FANTASTICI Cappellini da party! Questo Raro capo di abbigliamento è messo in vendita solo 2 VOLTE: il 29.12 e il 31.12. Non perderlo...
landing.view.ny16hat.button=Guarda i Cappelli
landing.view.ny16hat.header=I Rari Cappellini da party di Capodanno sono in vendita ORA!!
landing.view.ny16hockey.body=Il ghiaccio è ben lustrato, i tuoi pattini sono affilati e i tuoi amici sono tutti pronti a giocare. SI COMINCIA! L'Affare Stanza include un ESCLUSIVO Furni Angoliera d'Oro.
landing.view.ny16hockey.button=Controlla l'Affare Stanza
landing.view.ny16hockey.header=Affare Stanza Hockey nel bosco
landing.view.ny16outdoor.body=In questa scena invernale mozzafiato troverai alberi ricoperti di neve e due scintillanti Lampioni d'ORO. Sono Furni Esclusivi, disponibili solo con questo Affare Stanza!
landing.view.ny16outdoor.button=Guarda l'Affare Stanza
landing.view.ny16outdoor.header=Affare Stanza Inverno all'aperto
landing.view.ny16rareboard.body=Se lo snowboard è la tua passione, non potrai lasciarti sfuggire questo lucidissimo e ghiacciato Raro! Distintivo ESCLUSIVO incluso .
landing.view.ny16rareboard.button=Guarda il Raro
landing.view.ny16rareboard.header=Raro Asso dello snowboard
landing.view.ny16rarehockey.body=La superficie specchiata e glaciale di questo Raro è così perfetta, che puoi vederci il tuo proprio volto riflesso. Inoltre, otterrai un distintivo ESCLUSIVO !
landing.view.ny16rarehockey.button=Guarda il Raro
landing.view.ny16rarehockey.header=Raro Hockeista Pro
landing.view.ny16rareskate.body=Le pattinatrici appaiono SEMPRE eleganti e aggraziate, e quella di questo glaciale e artistico Raro non è certo da meno! Include un Distintivo.
landing.view.ny16rareskate.button=Dai un'occhiata al Raro
landing.view.ny16rareskate.header=Raro Pattinatrice Pro
landing.view.ny16skate.body=Attenzione giocatori di Freeze nuovi e vecchi! Questo Affare Stanza contiene tutto il necessario per un INCREDIBILE partita di Freeze. Include anche ESCLUSIVI Idranti d'Oro. Non perdertelo...
landing.view.ny16skate.button=Guarda l'Affare Stanza
landing.view.ny16skate.header=Affare Stanza Battaglia di Freeze
landing.view.ny16traffic.body=STOP! CIRCOLARE! Questo meraviglioso Affare Stanza del traffico è perfetto per l'Habbo prudente. Include inoltre un bel assortimento di pavimenti E un Distintivo! Non perdertelo...
landing.view.ny16traffic.button=Vedi l'Affare Stanza
landing.view.ny16traffic.header=Affare Stanza Vigile Urbano
landing.view.ny17old.body=Per festeggiare la fine del 2022, abbiamo rimesso in Negozio una serie di Furni Anno Nuovo classici. Goditeli!
landing.view.ny17old.button=Guarda il Furni!
landing.view.ny17old.header=Furni Anno Nuovo CLASSICI
landing.view.ny2014ending.body=Un triste addio... i nostri amici natalizi, gli Gnomi, devono ora intraprendere il viaggio di ritorno a casa. Assicurati di adottarne uno prima che spariscano...
landing.view.ny2014ending.button=Prendi il tuo!
landing.view.ny2014ending.header=Addio, Signor Gnomo!
landing.view.nyc23ba.body=Le strade di New York stanno aspettando TE. Ebbene? Non farle aspettare! Creata da Desgosto (BR)
landing.view.nyc23ba.button=Vedi L'Affare Stanza
landing.view.nyc23ba.header=NOVITÀ: Affare Stanza Strade di New York City
landing.view.nyc23bb.body=New York è ICONICA per i registi. Oggi possiamo essere tutti star di New York! Creata da Jenneben (NL)
landing.view.nyc23bb.button=Vedi L'Affare Stanza
landing.view.nyc23bb.header=NOVITÀ: Set Cinematografico a New York
landing.view.nyc23bc.body=Un luogo dove trovare buon cibo e tanta cultura. Potrebbe essere solamente Little Italy! Creata da BIBI983 (.FR)
landing.view.nyc23bc.button=Vedi L'Affare Stanza
landing.view.nyc23bc.header=NOVITÀ: Little Italy
landing.view.nyc23crack1a.body=Perfetto per chi è sempre in movimento e ama le cose più semplici della vita.
landing.view.nyc23crack1a.button=Vedi l'oggetto
landing.view.nyc23crack1a.header=Tote Bag Diurna
landing.view.nyc23crack1b.body=Un'esperienza più lussuosa per i nottambuli di Habbo!
landing.view.nyc23crack1b.button=Vedi gli oggetti
landing.view.nyc23crack1b.header=Tote Bag Notturna
landing.view.nyc23crack2a.body=Spuntini rapidi e in movimento per lo stile di vita di ogni Habbo!
landing.view.nyc23crack2a.button=Vedi l'oggetto
landing.view.nyc23crack2a.header=Snack Diurni
landing.view.nyc23crack2b.body=Per tutti i nottambuli di Habbo che non hanno mai fretta.
landing.view.nyc23crack2b.button=Vedi gli oggetti
landing.view.nyc23crack2b.header=Snack Notturni
landing.view.nyc23craft.body=Iniziare una nuova attività può essere impegnativo. Per fortuna c'è un Mago del Business al tuo fianco con tutti i consigli e i trucchi!
landing.view.nyc23craft.button=Vedi il Furni
landing.view.nyc23craft.header=Crafting con il tuo Mago del Businnes
landing.view.nyc23ltd1.body=VHS? Sì. Maglietta da turista vintage? Sì. Scarpe da ginnastica grandi? Sì. Il nostro outfit è completo.
landing.view.nyc23ltd1.button=Vedi l'LTD
landing.view.nyc23ltd1.header=Look Nostalgia Anni '80 LTD
landing.view.nyc23ltd2.body=Il meglio della grande mela dentro una grande mela! Stile Habberge.
landing.view.nyc23ltd2.button=Vedi l'LTD
landing.view.nyc23ltd2.header=Uovo Habberge Grande Mela LTD 
landing.view.nyc23new.body=New York non è stata costruita in un giorno. Ma qui su Habbo vi abbiamo dato tutte le basi necessarie! La città ti chiama.
landing.view.nyc23new.button=Vedi l'oggetto
landing.view.nyc23new.header=NOVITÀ: Furni New York City
landing.view.nyc23r1.body=È il Raro Look Estivo Streetwear? Si. Sì, è così. Ci vediamo in centro!
landing.view.nyc23r1.button=Vedi il Raro
landing.view.nyc23r1.header=RARO Streetwear Estivo
landing.view.nyc23r2.body=Nella grande mela, dobbiamo scattare tantissime foto.
landing.view.nyc23r2.button=Vedi il Raro
landing.view.nyc23r2.header=RARO Camera da Turista DSLR
landing.view.nyc23r3.body=Passeggero o autista? Scegli tu
landing.view.nyc23r3.button=Vedi il Raro
landing.view.nyc23r3.header=RARO Autobus Pubblico
landing.view.nyc23r4.body=Questa novità sta facendo scalpore in tutta la città!
landing.view.nyc23r4.button=Vedi il Raro
landing.view.nyc23r4.header=RARO Cucciolo di Squalo
landing.view.nyc23rfan.body=D'estate fa caldo caldo caldo! Il nostro nuovo ventilatore è davvero cool. La collezione diamante non fa altro che crescere.
landing.view.nyc23rfan.button=Guarda il Raro
landing.view.nyc23rfan.header=Ventilatore Diamante RARO
landing.view.nyc23rm1.body=Se il tuo sogno è salire sul palcoscenico, probabilmente stai pensando a Broadway. Nel Negozio troverai tutto ciò che ti serve per il tuo debutto a Broadway!
landing.view.nyc23rm1.button=Vedi L'offerta
landing.view.nyc23rm1.header=Habbo Broadway
landing.view.nyc23rm2.body=Vivere in una grande città non è sempre affascinante. Ma se sei un Habbo, sì, lo è!
landing.view.nyc23rm2.button=Vedi L'offerta
landing.view.nyc23rm2.header=Habbo nella City
landing.view.nyc23rm3.body=Tutto ciò di cui hai bisogno per un incontro su Habbo può essere trovato nel Negozio!
landing.view.nyc23rm3.button=Vedi L'offerta
landing.view.nyc23rm3.header=Habbo Perk
landing.view.oct22_clothing_promo.body=Risparmia il 20% su un abbigliamento fantastico per la prossima festa di Habboween a cui parteciperai! Include un Distintivo ESCLUSIVO! (Disponibile solo nel Negozio)
landing.view.oct22_clothing_promo.button=Vedi offerta!
landing.view.oct22_clothing_promo.header=Offerta Abbigliamento di Halloween!
landing.view.oct22_craft1_promo.body=Risparmia il 20% su una bella selezione di ingredienti molto utili per il crafting! Include un Distintivo ESCLUSIVO! (Disponibile solo in Negozio)
landing.view.oct22_craft1_promo.button=Guarda l'offerta!
landing.view.oct22_craft1_promo.header=Offerta Crafting!
landing.view.oct22ios.body=La nuova app è disponibile già da ADESSO per il preordine nell'App Store: non perderti quest'opportunità di preordinare l'app, che in questo modo verrà scaricata automaticamente quando la lanceremo.
landing.view.oct22ios.button=Scarica l'app!
landing.view.oct22ios.header=Stiamo per lanciare una nuovissima app mobile per iOS!
landing.view.oldloyalty.body=Dal Maiale Edonista all'Alce Fedele, questi Classici Rari Fedeltà stanno per lasciare il Negozio per fare spazio a una lunga lista di Nuovi Furni! Non perdere l'ultima occasione per ottenere questi Classici di Habbo!
landing.view.oldloyalty.button=Scopri i Rari Fedeltà!
landing.view.oldloyalty.header=ULTIMA CHANCE: i classici Rari Fedeltà stanno per lasciare l'Hotel!
landing.view.oldvday14.body=Tutti i tuoi Furni preferiti di San Valentino sono tornati per un tempo limitato! Non vorrai mica perdere questi Furni dal sapore romantico...
landing.view.oldvday14.button=Dai un'occhiata!
landing.view.oldvday14.header=Un Amore lungo anni...
landing.view.olrdrare0716.body=Solo per un tempo limitato: È disponibile ora nel Catalogo un Furni Raro CLASSICO! Non perdertelo!
landing.view.olrdrare0716.button=Dai un'occhiata!
landing.view.olrdrare0716.header=Ottieni un Raro Classico!
landing.view.organofurni.body=Dai il benvenuto ai Furni Organo, i nuovi Furni appena arrivati in Hotel, per un periodo limitato! Forme stravaganti e colori a dir poco accattivanti! Disponibili anche per Builders' Club!
landing.view.organofurni.button=Dai un'occhiata!
landing.view.organofurni.header=I Furni Organo sono qui!
landing.view.pageexpiry.desc=Ottieni il tuo finché sono disponibili!
landing.view.pageexpiry.header=Disponibile ancora per poco
landing.view.pageexpiry.opencatalog=Apri il Negozio
landing.view.pageexpiry.page.category_plasto_new.desc=Per dare l'addio ai Plastic, abbiamo creato alcuni set speciali. Il Plastic Traslucido è esattamente ciò che sembra: un Furni Plastic trasparente. Sarà disponibile nel Negozio per un tempo limitato.
landing.view.pageexpiry.page.category_plasto_new.header=Plastic Traslucidi
landing.view.pageexpiry.page.category_unmute.desc=Sarà tutto bianco...
landing.view.pageexpiry.page.category_unmute.header=Executive Vaniglia
landing.view.pageexpiry.page.ecotron_transform.desc=Fra poco, i Plastic Neri spariranno dall'Ecotron. Scambia ora i tuoi vecchi Plastic Neri, finché sei in tempo!
landing.view.pageexpiry.page.ecotron_transform.header=Plastic Nero
landing.view.pageexpiry.page.gameset_football.desc=Prendi i tuoi Furni Calcio prima che spariscano dal Negozio, e anche il Distintivo della tua squadra del cuore!
landing.view.pageexpiry.page.gameset_football.header=Forza mitici!
landing.view.pageexpiry.page.gardening_set.desc=Ma come cresce il tuo giardino? Non cresce, non senza quei fantastici Furni!
landing.view.pageexpiry.page.gardening_set.header=I Furni Giardino stanno andando...
landing.view.pageexpiry.page.habbo_club.desc=Passa a HC con il super sconto di Pasqua! Risparmia fino a 200 Crediti e passa a HC prima dell'11 Aprile!
landing.view.pageexpiry.page.habbo_club.header=C'è ancora tempo...
landing.view.pageexpiry.page.habbo_way.desc=Per celebrare il lancio dei talenti Habbo, abbiamo pubblicato nuovi Furni!
landing.view.pageexpiry.page.habbo_way.header=È una promozione Furni!
landing.view.pageexpiry.page.ler.desc=Il Furni di Pasqua in Edizione Limitata tra breve non sarà più in vendita! Prendi il tuo finché puoi!
landing.view.pageexpiry.page.ler.header=Rari in Edizione Limitata
landing.view.pageexpiry.page.pet_bunnyblack.desc=Questo coniglio è pieno di cattive intenzioni. È quasi impossibile addestrarlo ed è decisamente malvagio. Adotta questa bestiolina a tuo rischio e pericolo! Nella vita precedente era un prof di matematica.
landing.view.pageexpiry.page.pet_bunnyblack.header=Prendili finché puoi!
landing.view.pageexpiry.page.pet_bunnybrown.desc=Sigh. Questo coniglio è completamente privo di entusiasmo. Non fa mai nulla. La migliore cosa da fare è lasciarlo da solo sperando che crescendo diventi diverso! Forse gli serve una festa.
landing.view.pageexpiry.page.pet_bunnybrown.header=Prendili finché puoi!
landing.view.pageexpiry.page.pet_bunnypink.desc=Aww! Che carino! Completamente fedele e pieno di energia, amore e vita! Questo coniglio è pieno fino all'orlo di positività!
landing.view.pageexpiry.page.pet_bunnypink.header=Prendili finché puoi!
landing.view.pageexpiry.page.pink_plasto.desc=Lanciato per la Festa della Mamma, il Plastic rosa non sarà disponibile per molto! Approfittane!
landing.view.pageexpiry.page.pink_plasto.header=Plastic rosa
landing.view.pageexpiry.page.platx.desc=Questa è la tua ultima possibilità per ottenere il Lingotto di Platino del valore di 500 Crediti! Il Lingotto di Platino lascerà il Negozio il 12 Aprile, e una volta andato, non tornerà più!
landing.view.pageexpiry.page.platx.header=Il tempo sta per scadere!
landing.view.pageexpiry.page.set_area_black.desc=I Furni Area in Nero saranno disponibili in Negozio solo per poco tempo ancora. Prendili prima che se ne vadano!
landing.view.pageexpiry.page.set_area_black.header=Se ne vanno
landing.view.pageexpiry.page.set_bensalem.desc=Uscite la prima volta nel 2009, le avventure di Lost City hanno portato gli Habbo nei profondi abissi dell' Oceano alla ricerca del Mistero di Bensalem! In Negozio, con le Arachidi!
landing.view.pageexpiry.page.set_bensalem.header=Si torna a Bensalem?
landing.view.pageexpiry.page.set_diner_black.desc=I Furni Diner in Nero saranno disponibili in Negozio solo per poco tempo ancora. Prendili prima che se ne vadano!
landing.view.pageexpiry.page.set_diner_black.header=Il tempo stringe
landing.view.pageexpiry.page.set_executive.desc=...e tutto passa: approfittane per fare rifornimenti, finché puoi!
landing.view.pageexpiry.page.set_executive.header=Ottieni ora i tuoi Executive!
landing.view.pageexpiry.page.set_habboway.desc=Per celebrare il lancio dei talenti Habbo, abbiamo rilasciato Furni speciali e classici. Falli tuoi finché sei in tempo!
landing.view.pageexpiry.page.set_habboway.header=È una promozione Furni!
landing.view.pageexpiry.page.set_habbowood.desc=Rivivi l'atmosfera old school dei Furni Habbowood. Lanciati la prima volta nel 2007, sono ora tornati in Negozio: usa le tue Arachidi!
landing.view.pageexpiry.page.set_habbowood.header=Luci, Motore, Azione!
landing.view.pageexpiry.page.set_iced_black.desc=I Furni Iced in Nero saranno disponibili in Negozio solo per poco tempo ancora. Prendili prima che se ne vadano!
landing.view.pageexpiry.page.set_iced_black.header=Veloce
landing.view.pageexpiry.page.set_japanese.desc=I Furni dei Ninja Draghi stanno per sparire dal Negozio. Acquistali (con l'Effetto Ninja gratuito) finché c'è tempo!
landing.view.pageexpiry.page.set_japanese.header=Sayonara, Ninja!
landing.view.pageexpiry.page.set_mnstr_garden.desc=Ma come cresce il tuo giardino? Non cresce, non senza quei fantastici Furni!
landing.view.pageexpiry.page.set_mnstr_garden.header=I Furni Giardino stanno andando...
landing.view.pageexpiry.page.set_mnstr_gothic.desc=Il Furni Gotico Spettro sarà disponibile ancora per poco, quindi ecco la tua ultima possibilità (per un po') di creare la tua stanza da letto/prigione.
landing.view.pageexpiry.page.set_mnstr_gothic.header=La linea Gotica se ne sta andando
landing.view.pageexpiry.page.set_mnstr_voodoo.desc=Il Furni Voodoo/Palude ti aiuterà a costruire un fantastico ambiente per la tua Pianta Mostruosa.
landing.view.pageexpiry.page.set_mnstr_voodoo.header=La linea Voodoo sta per andare
landing.view.pageexpiry.page.set_mode_black.desc=I Furni Mode in Nero saranno disponibili in Negozio solo per poco tempo ancora. Prendili prima che se ne vadano!
landing.view.pageexpiry.page.set_mode_black.header=Tra poco se ne andranno
landing.view.pageexpiry.page.set_pets_color.desc=La Tartaruga Albina è una razza speciale che non si preoccupa delle accecanti luci delle grandi metropoli!
landing.view.pageexpiry.page.set_pets_color.header=Cucciolo di Tartaruga Albina
landing.view.pageexpiry.page.set_plasto.desc=È il conto alla rovescia finale. I Furni Plastic presto non saranno più disponibili nel negozio. È stato bello, abbiamo tanti ricordi, ma ora diamo un caloroso addio a questa gamma di Furni.
landing.view.pageexpiry.page.set_plasto.header=Ciao Plastic!
landing.view.pageexpiry.page.set_romantique_black.desc=I Furni Romantique in Nero saranno disponibili in Negozio solo per poco tempo ancora. Prendili prima che se ne vadano!
landing.view.pageexpiry.page.set_romantique_black.header=Ultima chance
landing.view.pageexpiry.page.set_scifi.desc=La linea SciFi è stata vista la prima volta nel 2009, in coincidenza con il lancio di Habborella 3000. Ora sono disponibili in cambio di qualche Arachide!
landing.view.pageexpiry.page.set_scifi.header=Oltre i confini del mondo!
landing.view.pageexpiry.page.set_shalimar.desc=I Furni Shalimar sono stati lanciati nel 2009 per dare al tuo San Valentino un tocco Bollywood! Ora puoi ottenerli con le Arachidi!
landing.view.pageexpiry.page.set_shalimar.header=Siamo tutti pazzi in amore!
landing.view.pageexpiry.small.opencatalog=Subito!
landing.view.pageexpiry.timeremaining=Tempo rimanente per l'acquisto:
landing.view.pageexpiry.title=STA PER SCOMPARIRE DAL NEGOZIO
landing.view.palooza14bundle1.body=A new Room Bundle is here: stages, fences and all the Palooza style you need for this electryfying Bundle with the old Palooza Furni! Don't lose a minute, this Room Bundle will be available only for a limited time!
landing.view.palooza14bundle1.button=This Bundle Rocks!
landing.view.palooza14bundle1.header=A taste of Habbo Palooza
landing.view.palooza14bundle2.body=Un Affare più grande. Migliore. Divertente. Quest'anno Palooza ti lascerà a bocca aperta con il nuovo Affare Stanza! Questo stravagante Affare arriva pieno di fantastici Furni e include anche un Furni Esclusivo e un Distintivo! L'Affare rimarrà in circolazione solo per poco tempo, prendine uno prima che se ne vada!
landing.view.palooza14bundle2.button=Scopri l'Affare
landing.view.palooza14bundle2.header=Habbo Palooza Hoopla
landing.view.palooza14headrare.body=Mettici la testa e dì 'cheese'! Questo Raro è davvero unico! Non perdertelo: rimarrà per sole 24 ore!
landing.view.palooza14headrare.button=Scopri di più!
landing.view.palooza14headrare.header=Frank il Domatore
landing.view.palooza14newfurni.body=I Furni Habbo Palooza fanno il loro ritorno in grande stile, e sono ancora meglio di prima! Da Tende a Teletrasporti, Palloni Aerostatici e Mongolfiere - ce n'è per tutti i gusti!
landing.view.palooza14newfurni.button=Guarda qui!
landing.view.palooza14newfurni.header=Furni Habbo Palooza 2014!
landing.view.palooza14oldfurni.body=Puoi trovare tutto il necessario per costruire il Palco Perfetto - tutti i tuoi vecchi Furni Palooza preferiti sono qui! Sono tornati solo per un tempo limitato: non perderli!
landing.view.palooza14oldfurni.button=Scopri di più!
landing.view.palooza14oldfurni.header=I Furni Palooza sono tornati!
landing.view.palooza14pinata.body=Le nuove Piñata ti danno la possibilità di vincere ancora più premi! Ogni Piñata Colorata contiene 1 FANTASTICO Raro in uno dei 3 Colori disponibili. Tu scegli il Raro... il colore è a sorpresa, e può essere più o meno comune. Afferra il Bastone per aprire la tua Piñata! Saranno disponibili solo per un tempo limitato: non perderle! Includono un Distintivo ognuna!
landing.view.palooza14pinata.button=Prendi la tua Piñata!
landing.view.palooza14pinata.header=Le Piñata sono tornate!
landing.view.palooza14unicorn.body=Dai colori Arcobaleno: disponibile per Crediti solo per 24 Ore!
landing.view.palooza14unicorn.button=Contiene un Distintivo!
landing.view.palooza14unicorn.header=Raro 'Palloncino Unicorno'
landing.view.palooza2014_bundle.body=Più grande. Più luminoso. Migliore. Quest'anno Palooza ti farà andare sicuramente fuori di testa, ma questo Affare Stanza non è da meno! Questo curioso Affare Stanza arriva traboccante di fantasmagorici Furni e include un esclusivo Furni Affare Stanza + Distintivo!
landing.view.palooza2014_bundle.button=Dacci un'occhiata!
landing.view.palooza2014_bundle.header=Affare Stanza Baraonda Palooza
landing.view.paloozafestivalfurni.body=La Linea Festival Habbo Palooza è nel negozio per un periodo di tempo limitato. Costruisci le tue aree del Festival personalizzate e unisciti alla festa.
landing.view.paloozafestivalfurni.button=Guarda i Furni
landing.view.paloozafestivalfurni.header=Nuovo Furni Habbo Palooza
landing.view.paloozamusicquest.body=Vinci un Distintivo al giorno e collezione tutti e 24 per sbloccare altre competizioni e premi.
landing.view.paloozamusicquest.button=Iniziamo!
landing.view.paloozamusicquest.header=Gloria Musicale Habbo
landing.view.paloozarentspace.body=I membri dell'Habbo Club possono ora noleggiare spazi da decorare nelle Stanze dell'Habbo Palooza. Affrettati! Il numero di spazi è limitato! Trova uno spazio disponibile e fai doppio clic sul cartello per ulteriori informazioni.
landing.view.paloozarentspace.button=Dai un'occhiata
landing.view.paloozarentspace.header=Noleggia uno spazio nel Festival!
landing.view.paloozatalentcomp.body=Hai una band nella vita reale? Sei un musicista? Ecco la tua chance di comparire nella nostra playlist di YouTube. Un fortunato vincitore otterrà una Stanza pubblica dedicata a promuovere il tuo video musicale tra milioni di adolescenti in tutto il mondo.
landing.view.paloozatalentcomp.button=Regole della Competizione
landing.view.paloozatalentcomp.header=Inizia la tua carriera musicale in Habbo
landing.view.peanutpromo.buy=Acquista
landing.view.peanutpromo.getnuts=Prendi le tue Arachidi!
landing.view.peanutpromo.info=Arachidi?? Sì, proprio Arachidi! Fino al 11 Aprile, ogni qualvolta acquisterai Crediti riceverai lo stesso numero di Arachidi. Usa le Arachidi per Offerte e Saldi!
landing.view.peanutpromo.title=A Pasqua si impazzisce per la caccia alle Arachidi!
landing.view.peanutpromo.warning=Puoi utilizzare le Arachidi in Negozio fino al 15 Aprile... fai in fretta!
landing.view.pegwing14.body=Il mitologico accessorio per Cavalli Habbo farà la sua apparizione in Negozio per sole 24 ore. Di cosa si tratta? Delle magiche Ali di Pegaso che danno al tuo Cavallo forza extra per affrontare qualsiasi salto!
landing.view.pegwing14.button=Scopri di più
landing.view.pegwing14.header=Ali di Pegaso
landing.view.pegwing14.timer=Ali in arrivo in
landing.view.penguins.body=L'Hotel sta subendo una pazzesca gelata con tormente e bufere di neve. E con il freddo arrivano loro... i Pinguini! È ora di adottare la tua adorabile creatura marina...
landing.view.penguins.button=Vedi il pinguino!
landing.view.penguins.header=Pinguini
landing.view.petpromo16.body=9 esclusivi Cuccioli con Razze speciali arriveranno su Habbo nei prossimi giorni, uno ogni 48 ore. Non perderli!
landing.view.petpromo16.button=Adotta un Cucciolo!
landing.view.petpromo16.header=Razze Speciali di Cuccioli in vendita!
landing.view.petpromonov13.body=Hai sempre sognato di cavalcare un Cavallo Rosa? O preferisci un fedele Dragone per proteggere il tuo castello? In ogni caso, è arrivato il momento giusto per scegliere il tuo Cucciolo peloso. Per una sola settimana: tutti i Cuccioli sono al 50%!
landing.view.petpromonov13.button=Adottane uno ora!
landing.view.petpromonov13.header=50% di sconto su tutti i Cuccioli, per un Novembre peloso!
landing.view.petroombundle.body=Completo di qualsiasi cosa il tuo amatissimo Cucciolo possa desiderare. Da paglia per Cavalli a tane per Tartarughe - questo Affare Stanza è il sogno di ogni Cucciolo!
landing.view.petroombundle.button=Dacci un'occhiata!
landing.view.petroombundle.header=Rifugio dei Cuccioli
landing.view.pets.body=Ogni Habbo ha bisogno di un compagno fedele! Vai al Negozio, nella sezione Cuccioli e scegli tra Dragoni sputafuoco, morbidi Orsi, Rinoceronti festaioli, Tartarughe lente ma sagge e molti altri! Trova il tuo miglior amico!
landing.view.pets.button=Bau! Bau!
landing.view.pets.header=Scegli il tuo Cucciolo!
landing.view.petweek14.body=Il 4 Ottobre è la Giornata Mondiale degli Animali, ma abbiamo pensato che un giorno solo non fosse sufficiente! Abbiamo quindi deciso di dare inizio a... la Settimana Mondiale dei Cuccioli! Dal 26 Settembre al 6 Ottobre troverai fantastici sconti sugli Habbo Cuccioli e una montagna di attività divertenti che hanno a che fare con gli animali! 
landing.view.petweek14.button=Dagli un'occhiata
landing.view.petweek14.header=Celebra la Settimana dei Cuccioli
landing.view.piratebundle.body=Ottieni una Stanza pre-costruita con 95 Furni, un fantastico Effetto Capitano e un Distintivo! Comprando direttamente dalla Pagina dei Crediti, otterrai uno sconto di oltre il 50%! Disponibile per tutto Agosto.
landing.view.piratebundle.button=Dai un'occhiata
landing.view.piratebundle.header=GRAN RISPARMIO: Affare del Capitano
landing.view.piratebundle.title=Offerta Speciale
landing.view.piratecompsubmit.body=Stiamo cercando il meglio delle Stanze Pirata. Per partecipare, dovrai entrare nel Habbo Porto reale e collezionare tutte le 10 Bottiglie. Non ti resta che posarle nella tua Stanza Pirata migliore e inviare a Stanza per avere l'occasione di vincere un Distintivo!
landing.view.piratecompsubmit.header=La Flotta Pirata della Regina
landing.view.piratecompvote.body=La Regina sta per selezionare le Stanza Pirata migliori! Assicurati di avere il Salvacondotto e clicca il link qui sotto!
landing.view.piratecompvote.header=Tempo di votare!
landing.view.piratefurni.body=Costruisci una Nave Pirata e riempila di tesori. Dai fuoco al Furni Cannone e lancia gli Habbo fuori dalla tua Stanza. E se non bastasse, c'è anche un Pappagallo Parlante! Disponibile per tutto Agosto.
landing.view.piratefurni.button=Visita il Negozio
landing.view.piratefurni.header=NUOVI Furni Pirata
landing.view.piratefurni.title=Nuovi Furni
landing.view.piraterares.body=Riempi la tua Nave con Rari Pirata! I Rari saranno disponibili per un tempo limitato (6 o 8 ore) nelle date specificate sotto.
landing.view.piraterares.header=Rari Pirata in arrivo!
landing.view.piraterares.title=Furni Raro
landing.view.pirateroyaldock.body=Il Porto Reale è pieno di segreti e premi che verranno svelati nella prossima settimana. Dei Bot faranno la loro comparsa e ti saranno da guida a partire da Lunedì. Comincia fin da subito a esplorare il Porto!
landing.view.pirateroyaldock.button=Apri il Navigatore
landing.view.pirateroyaldock.header=Esplora il Porto con la Nave Reale
landing.view.pirateroyaldock.title=Nuove Stanze Pubbliche
landing.view.pixelremoval.button=Fai shopping!
landing.view.pixelremoval.caption=Vetrina Furni Pixel
landing.view.pixelremoval.countdown=Rimozione Pixel tra
landing.view.pixelremoval.info=Ora che i Pixel spariranno abbiamo deciso di far uscire alcuni nuovi fantastici Furni: prendili finché puoi!
landing.view.pixelremovalpromo.button=Perché non ottieni qualche oggetto Pixel?
landing.view.pixelremovalpromo.caption=L'Hotel al momento è in silenzio
landing.view.pixelremovalpromo.info=A causa del comportamento irresponsabile di alcuni utenti abbiamo deciso di mettere in silenzio l'intero sito. Ti faremo sapere non appena ci saranno novità. Vogliamo ringraziarti per la pazienza e il supporto che ci hai dato negli ultimi tempi. Significa molto per noi e non vediamo l'ora di costruire un Habbo sempre migliore insieme a te!
landing.view.pixelremovalpromo.title=Addio ai Pixel
landing.view.ponyexpress.body=Per celebrare l'Anno del Cavallo, offriamo ENORMI sconti! Ecco un esempio: una fantastica Stanza pre-costruita dedicata al tuo Cucciolo preferito... Scopri gli Affari Stanza Stalla, non vorrai perdere questa offerta!
landing.view.ponyexpress.button=Sali in sella!
landing.view.ponyexpress.header=Tutti a bordo del Pony Express!
landing.view.portugal_bundle.body=Celebre o 10 de junho (Dia de Portugal, de Camões e das Comunidades Portuguesas) com o seu novo pack caravela! E mais, consiga um emblema bué da fixe!
landing.view.portugal_bundle.button=Check it out!
landing.view.portugal_bundle.header=Caravela da Língua Portuguesa
landing.view.postertimer.timer=Tempo prima del prossimo poster
landing.view.pride19celedress.body=A tutti gli astrologi di Habbo! Corri a vedere il nuovo Vestito Celestiale Raro. Non verrà mai più messo in vendita, include un Distintivo esclusivo!
landing.view.pride19celedress.button=Guarda il Raro!
landing.view.pride19celedress.header=Vestito Celestiale RARO!
landing.view.pride19celestial.body=Siamo davvero lieti di presentare l'Affare Stanza Celestiale 100% esclusivo! Include un Distintivo esclusivo!
landing.view.pride19celestial.button=Guarda l'Affare Stanza!
landing.view.pride19celestial.header=Affare Stanza Celestiale
landing.view.pride19chairtr.body=Questo è un trono adatto ad un dio sottomarino. È anche Raro e quindi non sarà MAI più messo in vendita!
landing.view.pride19chairtr.button=Guarda il Raro!
landing.view.pride19chairtr.header=Trono del Mare RARO!
landing.view.pride19furni.body=Per festeggiare il Pride su Habbo, abbiamo disegnato un set di Furni arcobaleno per te!
landing.view.pride19furni.button=Guarda i Furni!
landing.view.pride19furni.header=NUOVO: Furni Pride!
landing.view.pride19inflate.body=Questo mese, usciranno quattro ciambelle gonfiabili rare! Sono speciali: si uniscono per creare un Furni gigante. Collezionale tutte e riceverai un Distintivo bonus!
landing.view.pride19inflate.button=Guarda i Rari!
landing.view.pride19inflate.header=NUOVO: Ciambelle gonfiabili da collezione RARE!
landing.view.pride19ltd.body=Dopo molti anni e molte richieste, abbiamo deciso di disegnare un Raro arcobaleno classico. Questo è probabilmente il primo di molti, quindi se vuoi il set completo ai prezzi del Negozio corri subito a prendere l'Ombrellone!
landing.view.pride19ltd.button=Guarda l'LTD!
landing.view.pride19ltd.header=Ombrellone Arcobaleno LTD!
landing.view.pride19old.body=Vai in Negozio per vedere i Furni classici che abbiamo rimesso per tutta la durata di questo mese.
landing.view.pride19old.button=Guarda i Furni!
landing.view.pride19old.header=Ritorno dei Furni Classici!
landing.view.pride19rainbow.body=Prendi una selezione dei Furni Pride su Habbo ad un prezzo GRANDIOSO! Include un Distintivo esclusivo. Creato da Mr.Riick (NL)
landing.view.pride19rainbow.button=Guarda l'Affare Stanza!
landing.view.pride19rainbow.header=Affare Stanza Arcobaleno
landing.view.pride19spacetr.body=Allinea i pianeti e aggiungi gli ultimi ritocchi alle tue Stanze celestiali, Habbo. Avventure interstellari ti aspettano!
landing.view.pride19spacetr.button=Guarda i Furni!
landing.view.pride19spacetr.header=Disponibili Furni Interstellari!
landing.view.pride19sumtr.body=Hai una Stanza a tema acquatico che ha bisogno di qualche  dettaglio in aggiunta? Non cercare oltre, Habbo!
landing.view.pride19sumtr.button=Guarda i Furni!
landing.view.pride19sumtr.header=Disponibili Furni Fondo Marino!
landing.view.promo.article.header=Che novità ci sono?
landing.view.promo.button=Entra!
landing.view.promo.content=Entra nel CasoTrasporto Galoppante e trova la Scuderia perfetta per cavalcare il tuo Cavallo! Con il CasoTrasporto Galoppante troverai le migliori Scuderie di Habbo Hotel!

Per cominciare clicca il tasto qui sotto e comincia l'avventura!
landing.view.promo.title=Cerchi una Scuderia?
landing.view.promoarticle.header=Novità?
landing.view.purplearea.body=Vi offriamo uno sconto del 20% sui Furni Area Mirtillo per un periodo di tempo limitato. È ora di fare sul serio. (Disponibile solo nel negozio)
landing.view.purplearea.button=Vedi l'offerta
landing.view.purplearea.header=20% di SCONTO su Furni Area Mirtillo!
landing.view.pvsv16captain.body=Ricco di magnifici e versatili Furni Pirata, questo Affare Stanza contiene anche il leggendario ed esclusivo Effetto del Capitano Pirata!
landing.view.pvsv16captain.button=Vedi l'Affare Stanza!
landing.view.pvsv16captain.header=Di Ritorno: Affare Stanza del Capitano!
landing.view.pvsv16engagement.body=Dopo anni di disperate ricerche, i Pirati e i Vichinghi hanno FINALMENTE ritrovato una vecchia mappa che mostra la posizione dei Cinque Rari Abbandonati. Si dirigono dunque vento in poppa verso di loro! A che bando ti unirai in questa incredibile avventura?
landing.view.pvsv16engagement.button1=Salpa coi Pirati!
landing.view.pvsv16engagement.button2=Naviga coi Vichinghi!
landing.view.pvsv16engagement.header=Cerca i Cinque Rari Abbandonati
landing.view.pvsv16fleet.body=Razziatori vichinghi! Tirate su l'ancora e preparatevi a salpare, ci sono dei villaggi da bruciare. L'Affare contiene un Furni Bottega del Fabbro ESCLUSIVO. ATTENZIONE: Una volta bruciata, solamente le ceneri della casa rimarranno visibili.
landing.view.pvsv16fleet.button=Vedi l'Affare Stanza!
landing.view.pvsv16fleet.header=Affare Stanza Flotta Vichinga
landing.view.pvsv16hideout.body=Proteggi il tuo bottino con la VITA. Questo Affare Stanza ha l'aggiunta perfetta: un Furni Posto di Guardia del Contrabbandiere esclusivo. Non perdertelo!
landing.view.pvsv16hideout.button=Vedi l'Affare Stanza
landing.view.pvsv16hideout.header=Affare Stanza Rifugio del Contrabbandiere
landing.view.pvsv16pirate.body=Fino al 17/04, la linea dei Furni Pirata sarà disponibile nel Catalogo e nel Magazzino Builders' Club!
landing.view.pvsv16pirate.button=Vedi i Furni
landing.view.pvsv16pirate.header=Furni Pirata in Catalogo!
landing.view.pvsv16smuggler.body=BOOM! Dentro uno di questi barili esplosivi risiede uno dei nuovi cinque Rari Pirati contro Vichinghi! VUOI perderteli?
landing.view.pvsv16smuggler.button=Prendi un barile!
landing.view.pvsv16smuggler.header=Barile del Contrabbandiere in vendita!
landing.view.pvsv16viking.body=Fino al 24/04 la linea dei Furni Vichinghi sarà disponibile nel Catalogo e nel Magazzino Builders' Club!
landing.view.pvsv16viking.button=Vedi i Furni
landing.view.pvsv16viking.header=Furni Vichinghi nel Catalogo!
landing.view.pvsv16village.body=Burn baby BURN. Questo Affare Stanza contiene una Croce Vichinga esclusiva e altri classici Furni incendiari. Non perdertelo!
landing.view.pvsv16village.button=Vedi l'Affare Stanza!
landing.view.pvsv16village.header=Di Ritorno: Affare Stanza Villaggio Habbington!
landing.view.quest.accept=Facciamolo!
landing.view.quest.cancel=Annulla questa missione
landing.view.quest.currenttask.alldone.caption=Finito!
landing.view.quest.currenttask.alldone.info=Hai completato tutte le missioni disponibili! Ben fatto! Torna dopo per riceverne altre.
landing.view.quest.currenttask=<b>Attività corrente:</b> %task%.
landing.view.quest.easy=Facile
landing.view.quest.go=Forza!
landing.view.quest.hard=Difficile
landing.view.quest.nextquest.easy=Mostrami un'altra missione facile!
landing.view.quest.nextquest.hard=Mostrami un'altra missione difficile!
landing.view.quest.title.accepted=MISSIONE CORRENTE
landing.view.quest.title.notaccepted=MISSIONI
landing.view.questexpiry.timeremaining=Time left in this challenge:
landing.view.rareghostship.body=Che mi venga un colpo - Un Affare pieno di RARI e di una esclusiva Nave Fantasma! Una Stanza pre-costruita con una Nave Fantasma, un bottino pirata, un Distintivo e tanto altro ti aspettano! Disponibile solo da Venerdí a Domenica.
landing.view.rareghostship.header=Tempo limitato: Affare Nave Fantasma
landing.view.rarehotdog.header=Distributore Raro di Hot Dog
landing.view.rarekraken.header=Raro Kraken
landing.view.rarenavigation.header=Raro Tavolo del Navigatore
landing.view.rarepopcorn.header=Distributore Raro di PopCorn
landing.view.rareposeidon.header=Raro Statua di Poseidone
landing.view.rareschedule.body=Questo Raro sarà disponibile oggi per sole 8 ore!
landing.view.raretimer.timer.expired=\n
landing.view.raretimer.timer=Tempo fino al prossimo Raro
landing.view.room94.body=Unisciti ai Room 94 per la prima performance live in streaming e chatta nell'Habbo Palooza Main Stage, questo Giovedì alle 17:00!
landing.view.room94.button=Controlla HabboPalooza.com per i dettagli!
landing.view.room94.header=Room 94 Live in Habbo
landing.view.roombundle15.body=Ogni Habbo può ottenere il suo INCREDIBILE Affare Stanza Ring da Wrestling. Precostruito con tutto quello che ti serve per il tuo prossimo round! Questo fantastico affare include anche un Distintivo esclusivo. Disponibile per acquisto diretto o crediti. 
landing.view.roombundle15.button=Visita la Stanza
landing.view.roombundle15.header=Stanza Ring da Wrestling
landing.view.roombundles2nd.body=Con questi fantastici pacchi otterrai una stanza dei giochi precostruita con tutto ciò di cui hai bisogno per diventare un campione della Battaglia Banzai, un Asso di Freeze! o un Mago dei Wired. Riceverai anche un Distintivo esclusivo! Disponibile sino a Settembre.
landing.view.roombundles2nd.button=Vai al Negozio
landing.view.roombundles2nd.header=ULTIMA OPPORTUNITÀ: Tutti i nuovi pacchi della Stanza dei giochi!
landing.view.roomcompetition.africaDesert.submit.bodytext=Costruisci un tempio o un santuario nella tua Stanza per lodare gli Antichi! Fallo partecipare alla nostra Competizione Stanze per vincere premi stupendi! Fai clic sul pulsante sotto per partecipare! Nota: Le Stanze devono contenere Blocchi di Tufo E Sabbia Rovente.
landing.view.roomcompetition.africaDesert.submit.caption=Innalza un santuario agli Antichi!
landing.view.roomcompetition.africaDesert.vote.bodytext=Fai clic sul pulsante sotto per dare un'occhiata alle Stanze in Competizione e votare.
landing.view.roomcompetition.africaDesert.vote.caption=Scegliamo tutti la miglior Stanza in stile Egizio!
landing.view.roomcompetition.africaJungle.submit.bodytext=Costruisci una stupenda casa sull'albero per sfuggire ai pericoli della giungla e falla partecipare alla nostra Competizione per vincere premi belli belli belli! Fai clic sul pulsante sotto per partecipare!
landing.view.roomcompetition.africaJungle.submit.caption=Partecipa alla Competizione Stanza Albero-Casa!
landing.view.roomcompetition.africaJungle.vote.bodytext=Fai clic sul pulsante sotto per dare un'occhiata alle Stanze in Competizione e votare.
landing.view.roomcompetition.africaJungle.vote.caption=Scegliamo tutti la miglior Stanza Albero-Casa!
landing.view.roomcompetition.africaSavannah.submit.bodytext=Crea la tua Riserva Naturale e partecipa alla nostra Competizione Stanza per vincere premi belli belli belli! Fai clic sul pulsante sotto per partecipare!
landing.view.roomcompetition.africaSavannah.submit.caption=Crea la tua Riserva Naturale!
landing.view.roomcompetition.africaSavannah.vote.bodytext=Fai clic sul pulsante sotto per dare un'occhiata alle Stanze in Competizione e votare.
landing.view.roomcompetition.africaSavannah.vote.caption=Scegliamo tutti la miglior Stanza Riserva Naturale!
landing.view.roomcompetition.majesty.submit.bodytext=Costruisci un Palazzo tranquillo per la Regina, per permetterle di rilassarsi mentre guarda South Park. Invia la tua Stanza entro mercoledì per avere l'occasione di vincere un bel Trofeo e di essere nobilitato sulla Pagina Principale.
landing.view.roomcompetition.majesty.submit.caption=Casa, dolce casa
landing.view.roomcompetition.majesty.submit.extrainfo=Nota: Per partecipare, la tua Stanza deve contenere almeno 6 Furni di Londra, uno dei quali dev'essere una Poltrona UK o una Regale Signora del Tè.
landing.view.roomcompetition.majesty.vote.bodytext=Devi aiutare la Regina trovare il Palazzo più tranquillo nell'Hotel. Hai solo 3 voti: scegli bene!
landing.view.roomcompetition.majesty.vote.caption=Casa, dolce casa
landing.view.roomcompetition.majesty.winners.bodytext=Ecco gli Habbo che la Regina ha deciso di nobilitare. Visita le loro Stanze e inchinati per rispetto. O se vuoi puoi anche inchinarti per il terrore...
landing.view.roomcompetition.majesty.winners.caption=Casa, dolce casa
landing.view.roomcompetition.rewards.forparticipating=Per aver partecipato
landing.view.roomcompetition.rewards.top100=Sei entrato nella top 100
landing.view.roomcompetition.rewards.top10=Sei entrato nella top 10
landing.view.roomcompetition.rewards=PREMICOMPETIZIONE STANZA
landing.view.roomcompetition.submit.votingstartsin=La votazione inizia fra:
landing.view.roomcompetition.submit=Invia
landing.view.roomcompetition.submitdone=Vai alla tua Stanza in Competizione
landing.view.roomcompetition.title=COMPETIZIONE STANZA
landing.view.roomcompetition.vote.timeremaining=Tempo rimasto per votare
landing.view.roomcompetition.vote=Vota ora!
landing.view.runwaylastchance.body=Ogni Habbo può essere una superstar Runway con l'INCREDIBILE Affare Stanza. Una Stanza precostruita con tutto ciò di cui hai bisogno, dagli sfondi e faretti alle passerelle e manichini. Farai morire d'invidia tutti i tuoi amici! Un ESCLUSIVO Distintivo è incluso!
landing.view.runwaylastchance.button=Ne voglio uno!
landing.view.runwaylastchance.header=Ultima occasione: Affare Stanza Runway!
landing.view.runwayltd.body=Prendili prima che spariscano! I Furni LTD sono disponibili in quantità limitate e quando si esauriscono... non torneranno più! Ogni LTD ha un ID numerato individuale e il logo LTD. Quindi non perderti il Raro Runway LTD del momento. Sparirà in un flash!
landing.view.runwayltd.button=Tic tac...
landing.view.runwayltd.header=Raro LTD Runway 
landing.view.runwayrarebox.body=Indossa la tua tenuta più stilosa, e preparati ad atteggiarti con la tua roba con i Rari Runway esclusivi Habbo Club. Con 1 su 3 degli INCREDIBILI rari in ogni box, le probabilità sono a tuo favore! Disponibile per 6-8 ore, questi Rari spariranno in un BALENO... 
landing.view.runwayrarebox.button=Atteggiati con la tua roba
landing.view.runwayrarebox.header=Box Rari Runway
landing.view.runwayrarebox2.timer.expired=La Cassa dei Rari HC è in Negozio!
landing.view.runwayrarebox2.timeremaining=La Cassa dei Rari HC arriva in:
landing.view.runwayroombundle.body=Ogni Habbo può essere una superstar Runway con l'INCREDIBILE Affare Stanza. Una Stanza precostruita con tutto ciò di cui hai bisogno, dagli sfondi e faretti alle passerelle e manichini. Farai morire d'invidia tutti i tuoi amici! Un ESCLUSIVO Distintivo è incluso!
landing.view.runwayroombundle.button=Scopri di più
landing.view.runwayroombundle.header=Atteggiati con la tua roba!
landing.view.safetyvid.body=Dai un'occhiata alla Stanza Sicurezza in Habbo per vedere il video dedicato al lavoro dei Moderatori Habbo. La sicurezza in Internet è la cosa più importante per noi, e ricorda: anche tu la controlli!
landing.view.safetyvid.button=Guarda il video
landing.view.safetyvid.header=Un giorno nella vita di un Moderatore Habbo
landing.view.school2x12nd.body=Volevi ottenere più crediti? È arrivato il momento! Non perdere questa rara opportunità di doppiare i tuoi crediti. Controlla la pagina dei crediti per maggiori informazioni. Disponibile solo per un tempo limitato.
landing.view.school2x12nd.button=Vai alla Pagina dei crediti
landing.view.school2x12nd.header=Problema Doppio
landing.view.schoolLTDrares.body=Sii il cocco del prof e metti le mani sul RARO LTD. Ora, in fretta a lezione e attento all'orologio...
landing.view.schoolLTDrares.header=RARO EDIZIONE LIMITATA: Una mela al giorno...
landing.view.schoolbundles.body=Con questi fantastici pacchi otterrai una stanza giochi precostruita con tutto il necessario per diventare un Campione del Battle Banzai, un Asso del Freeze! o il Mago dei Wired. Avrai anche un Distintivo esclusivo! Disponibile sino a Settembre.
landing.view.schoolbundles.button=Vai al Negozio
landing.view.schoolbundles.header=Tutti i pacchi della nuova stanza giochi!
landing.view.schoolfurni.body=hai sempre sognato di disegnare l'aula dei tuoi sogni? Adesso puoi farlo davvero, diventa creativo con tutti i nuovi Furni del Ritorno a Scuola! Invita i tuoi amici, insegna loro un paio di cose!
landing.view.schoolfurni.button=Al Negozio
landing.view.schoolfurni.header=Furni Ritorno a Scuola!
landing.view.schoolprom.body=Tieni preparate le tue scarpe da ballo perché sei ufficialmente invitato al Ballo di Habbo High School. Finisci prima di mercoledì tutte le tue lezioni per avere l'opportunità di vincere distintivi e premi!
landing.view.schoolprom.button=Leggi di piú
landing.view.schoolprom.header=La reginetta del Ballo Habbo 2013
landing.view.schoolrares.body=Solo per un periodo limitato di tempo: Riempi il tuo armadietto sino all'orlo con i Rari! Riceverai anche un RARO distintivo. Quindi stai attento all'orologio e non perdertelo!
landing.view.schoolrares.button=Valore vuoto
landing.view.schoolrares.header=Vendita dei RARI del Ritorno a Scuola!
landing.view.secretservicepromo.extrainfo=Abbiamo bisogno che sostituisca la Regina. Sì, hai letto bene! Riesci in questa Missione e avrai delle succose ricompense!
landing.view.secretservicepromo.info=Le Habbo-lympix hanno avuto successo, ma la cara vecchia Regina ha proprio bisogno di un po' di relax! Purtroppo, però, non può sottrarsi ai suoi doveri come se niente fosse... E qui entri in gioco te.
landing.view.secretservicepromo.openquest=Non mollate, Vostra Maestà!
landing.view.sep15million.body=Habbo per Android ha appena superato il MILIONE di download! Questa è veramente una notizia fantastica e ne siamo tutti felicissimi. Dunque, per celebrare questo importante traguardo, stiamo mandando a tutti i nostri utenti che usano Android uno speciale Distintivo del milione di download. Goditelo!
landing.view.sep15million.button=
landing.view.sep15million.header=Ehi, un altro MILIONE di download!
landing.view.sep17cafe.body=Chi ama il dolce? Se è così per te, allora non puoi perderti questo Affare Stanza. Contiene gli ESCLUSIVI Nastro e Gonna Cameriera della Caffetteria.
landing.view.sep17cafe.button=Guarda l'Affare Stanza
landing.view.sep17cafe.header=Affare Stanza Caffetteria dei Dolci
landing.view.sep17chest.body=Questi scrigni contengono uno dei 15 Rari Classici EPICI di tutta la ricca storia di Habbo. Disponibili per 24 ore, non perderteli!
landing.view.sep17chest.button=Guarda la Scrigno!
landing.view.sep17chest.header=Scrigno di Luce Smeraldo RARO
landing.view.sep17clothing.body=Abbiamo reso disponibile in Negozio qualche nuovo Indumento dell'Affare Stanza Caffetteria dei Dolci - vai a vedere! 
landing.view.sep17clothing.button=Guarda l'Indumento
landing.view.sep17clothing.header=NUOVI Indumenti Cameriera della Caffetteria!
landing.view.sep17crown.body=Questa Corona Elegante luccicosa e rara NON verrà venduta MAI PIÙ, è il pezzo perfetto per chi ama gli scambi. Ottienine una finché puoi!
landing.view.sep17crown.button=Guarda il Raro
landing.view.sep17crown.header=Corona Elegante RARA!
landing.view.sep17elegant.body=Questo Affare Stanza è l'apoteosi della "dolcezza". Non perdertelo, Habbo!
landing.view.sep17elegant.button=Guarda l'Affare Stanza
landing.view.sep17elegant.header=Affare Stanza Elegante
landing.view.sep17sheep.body=Happy Kurban Bayrami, Habbos! To celebrate, we are putting sheep and cow pet back in the Catalogue for you. Enjoy!
landing.view.sep17sheep.button=See the pets
landing.view.sep17sheep.header=BACK: Sheep and Cow Pet
landing.view.sep18chest.body=Questi Scrigni contengono uno dei 16 Rari classici epici della ricca storia di Habbo. Disponibili per 24 ore, non perderteli!
landing.view.sep18chest.button=Guarda lo Scrigno!
landing.view.sep18chest.header=Scrigno di Luce Foglia di tè RARO
landing.view.sep18fish.body=Il nostro nuovo (e Raro) Furni di Credito Carpa Stanca è adesso in Negozio. Ottienine uno fino a quando puoi - disponibile solo per un periodo limitato di tempo!
landing.view.sep18fish.button=Guarda il Furni
landing.view.sep18fish.header=Furni di Credito Carpa Stanca RARO!
landing.view.sep18fountain.body=Questa Fontana è l'aggiunta perfetta per ogni giardino zen. Non perdertelo - questo Furni è Raro e non sarà mai più messo in vendita!
landing.view.sep18fountain.button=Guarda il Raro
landing.view.sep18fountain.header=Fontana Giardino Zen RARA!
landing.view.sep18hair.body=Questa favolosa nuova acconciatura di capelli ondulati è Rara e non sarà mai più messa in vendita. Ottienine una finché puoi o te ne pentirai!
landing.view.sep18hair.button=Guarda il Raro
landing.view.sep18hair.header=Coda Alta Capelli Ondulati RARA!
landing.view.sep18hotel.body=Questa originale vista dell'hotel è un pezzo leggendario e iconico della nostra storia, questo Affare lo rappresenta perfettamente. Ottieni uno finché puoi!
landing.view.sep18hotel.button=Guarda l'Affare Stanza!
landing.view.sep18hotel.header=NUOVO Affare Stanza Vista dell'Hotel Classica
landing.view.sep18rares.body=For 24 hours, this classic teal-coloured rare is available in the Catalogue. Don't miss it!
landing.view.sep18rares.button=See the rares!
landing.view.sep18rares.header=NEW: Classic Teal-Coloured Rares!
landing.view.sep18zen.body=È il momento di immergersi in una piscina metaforica di solitudine mentale. Nota: questo Affare è stato creato con Furni zen 100% esclusivi!
landing.view.sep18zen.button=Guarda l'Affare Stanza!
landing.view.sep18zen.header=Affare Stanza Giardino Zen
landing.view.sep19backschool3.body=La versione completa di questo Affare contiene 3 Distintivi esclusivi e 4 Indumenti esclusivi! (2 Zainetti dei Libri e 2 Acconciature Mezzo Raccolto.)
landing.view.sep19backschool3.button=Guarda l'Affare!
landing.view.sep19backschool3.header=Affare Stanza Rientro a Scuola!
landing.view.sep19buffy.body=COSÌ MORBIDOSO!
landing.view.sep19buffy.button=Guarda il Raro!
landing.view.sep19buffy.header=Buffy RARO!
landing.view.sep19cf.body=Valgono 250 Crediti. Sono Rari e non verranno mai più messi in vendita.
landing.view.sep19cf.button=Guarda il Furni
landing.view.sep19cf.header=Furni di Credito Borsa di Hucci RARA!
landing.view.sep19littlebear.body=Un'aggiunta perfetta per lo scaffale della tua stanza.
landing.view.sep19littlebear.button=Guarda il Raro!
landing.view.sep19littlebear.header=Piccolo Procione RARO!
landing.view.sep19market.body=Creato con Furni 100% esclusivi - ottienine uno finché puoi!
landing.view.sep19market.button=Guarda l'Affare!
landing.view.sep19market.header=Affare Stanza Supermercato!
landing.view.sep19raincoat.body=Non ti bagnerai mai più sino alle ossa!
landing.view.sep19raincoat.button=Guarda il Raro!
landing.view.sep19raincoat.header=Impermeabile RARO!
landing.view.sep19rainyday.body=Contiene una selezione dei furni Giorno di Pioggia!
landing.view.sep19rainyday.button=Guarda l'Affare!
landing.view.sep19rainyday.header=Affare Stanza Giorno di Pioggia!
landing.view.sep19rainynew.body=Disegnati per quei giorni al calduccio in casa mentre fuori la pioggia batte sulle finestre.
landing.view.sep19rainynew.button=Guarda i Furni!
landing.view.sep19rainynew.header=NUOVI: Furni Giorno di Pioggia!
landing.view.sep19teddy.body=Perfetto per le Domeniche mattina davanti alla TV.
landing.view.sep19teddy.button=Guarda il Raro!
landing.view.sep19teddy.header=Accappatoio Teddy RARO!
landing.view.sep20autumnal.body=Gli alberi stanno iniziando a imbrunire, il clima sta diventando sempre più freddo e abbiamo sempre più voglia di bevande calde. Entra in modalità  autunnale con questo Affare Stanza! Creato da Elipte (BR)
landing.view.sep20autumnal.button=Guarda l'Affare Stanza!
landing.view.sep20autumnal.header=Affare Stanza Giorni Autunnali!
landing.view.sep20cfwatch.body=È raro e non sarà mai più messo in vendita. Questo orologio non è solo un buon investimento, ma un fantastico pezzo d'arredamento per gli Habbo più oculati con i Crediti.
landing.view.sep20cfwatch.button=Guarda il Furni!
landing.view.sep20cfwatch.header=Furni di Credito Orologio Lussuoso RARO!
landing.view.sep20collectible.body=Questo mese, prendi tutti e otto i nostri capi da collezione Neo-Habbo e riceverai uno speciale Distintivo Mega Collezionista!
landing.view.sep20collectible.button=Guarda il Look!
landing.view.sep20collectible.header=Look collezionabili Neo-Habbo!
landing.view.sep20newautumn.body=Desideri qualcosa di un po' più naturale dei cyborg, delle macchine e dei robot? Grande notizia: sono appena uscite delle nuove versioni autunnali di Alberi già esistenti!
landing.view.sep20newautumn.button=Vai a dare un'occhiata!
landing.view.sep20newautumn.header=NUOVO: Alberi Autunnali!
landing.view.sep20r1.body=Il mezzo di trasporto perfetto per una metropoli enorme, tentacolare. Sono rare e non saranno mai più messe in vendita, ottienine uno finché puoi!
landing.view.sep20r1.button=Guarda il Raro!
landing.view.sep20r1.header=Robo-Ali Cyberpunk RARE !
landing.view.sep20r2.body=Per farla semplice: anche i cyborg provano emozioni. È Raro e non sarà mai più messo in vendita!
landing.view.sep20r2.button=Guarda il Raro!
landing.view.sep20r2.header=Frontalino Cibernetico RARO!
landing.view.sep20r3.body=I simulatori VR di Neo-Habbo sono quasi troppo realistici...Ricordatevi sempre di staccare la spina! Questo Furni è RARO e non sarà mai più disponibile in Negozio.
landing.view.sep20r3.button=Guarda il Raro!
landing.view.sep20r3.header=Simulatore VR RARO!
landing.view.sep20r4.body=La leggenda dell'Hotel dice che se si cammina intorno a questo laghetto tre volte, ti verrà concesso un desiderio. È raro e non sarà mai più messo in vendita!
landing.view.sep20r4.button=Guarda il Raro!
landing.view.sep20r4.header=Laghetto dei Desideri Autunnale RARO!
landing.view.sep20school.body=Dalla classe alla caffetteria. Dal laboratorio alla biblioteca. Rendi il ritorno a scuola un po' più sopportabile: la linea Furni Ritorno a Scuola è ora disponibile!
landing.view.sep20school.button=Guarda il Furni!
landing.view.sep20school.header=RITORNO: Furni Scuola!
landing.view.sep20vintage.body=Non ci sono abbastanza posti a sedere? Abbiamo la soluzione! Questa poltrona vintage è un RARO oggetto da collezione da non perdere! Dacci uno sguardo in Negozio!
landing.view.sep20vintage.button=Guarda il Raro!
landing.view.sep20vintage.header=Poltrona Vintage RARA!
landing.view.sep21bc.body=Per un breve periodo di tempo, le Scatole BC saranno disponibili con un 10% di sconto. Approfittane!
landing.view.sep21bc.button=Guarda le Scatole
landing.view.sep21bc.header=Scatole BC Scontate!
landing.view.sep21cal.body=Dal 16 al 30 Settembre, riceverai ogni giorno un regalo dal tuo Calendario. Apri il tuo adesso!
landing.view.sep21cal.button=Apri!
landing.view.sep21cal.header=Apri il tuo Calendario Regali!
landing.view.sep21cf.body=Ricordate quando la carta igienica era diventata rara IRL? Sì, noi anche. E siamo andati oltre, facendone una dorata. (È rara e non verrà mai più messa in vendita.)
landing.view.sep21cf.button=Guarda il Raro
landing.view.sep21cf.header=NUOVO Furni di Credito Carta Igienica Dorata!
landing.view.sep21diamond.body=Questi pacchi regalo possono contenere una varietà di articoli. Se sei DAVVERO fortunato, potresti ricevere una versione classica e diamantata di alcuni capi di abbigliamento! (Controlla il nostro recente articolo per le probabilità).
landing.view.sep21diamond.button=Vedi le scatole
landing.view.sep21diamond.header=Pacchi Regalo Diamante 2.0!
landing.view.sep21group.body=Per un breve periodo di tempo, la creazione di Gruppi sarà disponibile con un 20% di sconto. Approfittane!
landing.view.sep21group.button=Crea un Gruppo
landing.view.sep21group.header=Creazione di Gruppi Scontata!
landing.view.sep21hc.body=Per un breve periodo di tempo, le Scatole HC saranno disponibili con un 10% di sconto. Approfittane!
landing.view.sep21hc.button=Guarda le Scatole
landing.view.sep21hc.header=Scatole HC Scontate!
landing.view.sep21ltd.body=Fata versione limitata, Fai meglio a fare in fretta.
landing.view.sep21ltd.button=Guarda l'LTD
landing.view.sep21ltd.header=Fata Guardiana della Foresta LTD!
landing.view.sep21museum.body=Tre epoche. Quattro Distintivi. Un SACCO di incredibili Furni. La versione completa di questo Affare Stanza in quattro parti ha tutto ciò di cui un appassionato di storia pixellata ha bisogno.(Creato dall'Habbo Pulx di .COM)
landing.view.sep21museum.button=Vedi l'Affare Stanza
landing.view.sep21museum.header=Affare Stanza Museo dell'Hotel!
landing.view.sep21only.body=Capi classici dell'abbigliamento Habbo, realizzati con diamanti. L'ultimo status symbol, disponibile ora!
landing.view.sep21only.button=Vedi gli oggetti
landing.view.sep21only.header=NOVITÂ: Abbigliamento di Diamante!
landing.view.sep21r1.body=Ohhhhh.... luccicanti. (Sono rare e non verranno mai più messe in vendita.)
landing.view.sep21r1.button=Guarda il Raro
landing.view.sep21r1.header=Ali di Fata Luccicanti RARE!
landing.view.sep21r2.body=Le acconciature da fata non sono mai state così belle. (Sono rari e non verranno mai più messi in vendita.)
landing.view.sep21r2.button=Guarda il Raro
landing.view.sep21r2.header=Codini da Fata RARI!
landing.view.sep21r3.body=Che c'è di speciale in uno specchio delle fate? TUTTO. (È raro e non verrà mai più messo in vendita.)
landing.view.sep21r3.button=Guarda il Raro
landing.view.sep21r3.header=Specchio di Fata RARO!
landing.view.sep21r4.body=Che dolce, dolce, piccola teiera. (È rara e non verrà mai più messa in vendita.)
landing.view.sep21r4.button=Guarda il Raro
landing.view.sep21r4.header=Piccola Teiera delle Fate RARA!
landing.view.sep21stump1.body=Usa l'effetto bacchetta magica su questi ceppi per ottenere un nuovissimo Furni o capo d'abbigliamento a tema funghi! Dai uno sguardo alla nostra recente News sul Mese dei Funghi per conoscere le probabilità di ottenere ogni articolo.
landing.view.sep21stump1.button=Guarda i Furni
landing.view.sep21stump1.header=NUOVI Ceppi Fungini!
landing.view.sep21stump2.body=Dai un'occhiata alla selezione di abbigliamento e furni che abbiamo appena lanciato come parte del Mese dei Funghi!
landing.view.sep21stump2.button=Guarda i Furni
landing.view.sep21stump2.header=NUOVI Item Mese dei Funghi
landing.view.sep22_plants_promo.body=Non toccare i laser! Ammira invece i pixel arcobaleno. Guarda come si fondono. Ottieni il tuo adesso!
landing.view.sep22_plants_promo.button=Guarda l'offerta!
landing.view.sep22_plants_promo.header=RARO: Porta Laser Arcobaleno
landing.view.sep22android.body=La nostra nuovissima app per Android è pronta per essere scaricata e utilizzata. Tutte le future funzioni di Habbo saranno disponibili su questa app: scaricala e provala oggi stesso!
landing.view.sep22android.button=Scarica l'app!
landing.view.sep22android.header=È arrivata la nuova app Habbo per Android!
landing.view.sep22bts.body=Era ora che la scuola utilizzasse i suoi fondi per rinnovare l'edificio! Ti abituerai all'odore della vernice fresca. Abbiamo incluso anche un'esclusiva Scrivania dell'Insegnante, per ringraziare gli insegnanti del loro duro lavoro. È ora di tornare sui libri (di nuovo!)
landing.view.sep22bts.button=Vedi Affare Stanza!
landing.view.sep22bts.header=Affare Stanza Ristrutturazione della Scuola
landing.view.sep22cf.body=Un posto lussuoso per conservare il Bubblejuice. Ha anche un tappo di cristallo!
landing.view.sep22cf.button=Vedi oggetto
landing.view.sep22cf.header=Decanter d'Oro
landing.view.sep22ltd.body=Sapevi che c'era una casa sull'albero nascosta dietro la scuola? È una cosa fantastica!
landing.view.sep22ltd.button=Vedi LTD
landing.view.sep22ltd.header=Casa sull'Albero LTD
landing.view.sep22r2.body=Trasformati da Habbo a Habbo adulto con questo vistoso smoking! La rimpatriata ti aspetta.
landing.view.sep22r2.button=Vedi Raro
landing.view.sep22r2.header=RARO Smoking della Rimpatriata
landing.view.sep22r3.body=Quale peluche Habbo hai intenzione di prendere? Ok, buona fortuna!
landing.view.sep22r3.button=Vedi Raro
landing.view.sep22r3.header=RARO Macchina della Pesca Verticale Habbo
landing.view.sep22r4.body=Un giorno hanno iniziato a crescere. Pensiamo che possano essere di origine aliena. O il frutto di uno strano esperimento. Quello che ti sembra più logico.
landing.view.sep22r4.button=Vedi Raro
landing.view.sep22r4.header=RARO Rose Fiorenti Incantate
landing.view.sep22school1a.body=Troverai tutto ciò che ti serve per un prospero nuovo anno scolastico in questo zaino senza fondo che può contenere una tonnellata di cose. La tua nuova uniforme è da qualche parte lì dentro, ti conviene trovarla prima di essere messo in punizione!
landing.view.sep22school1a.button=Vedi Furni
landing.view.sep22school1a.header=Zaino Accademico
landing.view.sep22school1b.body=Date il via all'anno scolastico con un equipaggiamento nuovo di zecca per migliorare l'apprendimento! Non dimenticate di ritirare la nuova uniforme. Dovrai indossarla correttamente per evitare punizioni.
landing.view.sep22school1b.button=Vedi oggetti
landing.view.sep22school1b.header=Equipaggiamento Accademico
landing.view.sept21magicstack.body=L'avete chiesto voi! Abbiamo appena rilasciato 3 nuove Caselle Impila Magic per tutte le tue esigenze di costruzione. Queste sono le loro dimensioni: 4x4, 6x6 and 8x8.
landing.view.sept21magicstack.button=Guarda gli item
landing.view.sept21magicstack.header=NUOVE: Caselle Impila Magic!
landing.view.sept21rainbowltd.body=Non possiamo crederr che finalmente stia succedendo. È l'unica e sola Lampada Dragone ARCOBALENO LTD! Questa potrebbe essere quella più desiderata di tutte.
landing.view.sept21rainbowltd.button=Guarda l'LTD
landing.view.sept21rainbowltd.header=Lampada Dragone Arcobaleno LTD!
landing.view.sept21relephant.body=Questi elefanti stanno attraversando la loro fase gotica. (Sono rari e non saranno mai più messi in vendita.)
landing.view.sept21relephant.button=Guarda il Raro
landing.view.sept21relephant.header=Statua Elefante RARA!
landing.view.sept21rfan.body=Questo sì che è un ventilatore sofisticato! (È raro e non verrà mai piu messo in vendita.)
landing.view.sept21rfan.button=Guarda il Raro
landing.view.sept21rfan.header=Ventilatore Nero RARO!
landing.view.sept21rparasol.body=Perfetto per fermare il sole! (È raro e non sarà mai più messo in vendita.)
landing.view.sept21rparasol.button=Guarda il Raro
landing.view.sept21rparasol.header=Ombrellone Nero RARO!
landing.view.sept22easel.body=Chiamata per tutti i collezionisti! Questa è la vostra occasione per accaparrarvi un classico della storia di Habbo. Disponibile solo per un periodo di tempo limitato! Include anche un nuovo Distintivo (disponibile solo in Negozio).
landing.view.sept22easel.button=Guarda il Raro!
landing.view.sept22easel.header=Cavalletto Raro DISPONIBILE ADESSO!
landing.view.sept22exec.body=Risparmia il 25% sulla linea Vanilla Executive! Ideale per creare un ambiente di lavoro sofisticato e include un Distintivo ESCLUSIVO! (Disponibile solo in Negozio
landing.view.sept22exec.button=Guarda l'offerta!
landing.view.sept22exec.header=Offerta Furni Vanilla Executive!
landing.view.sept22r1.body=La rimpatriata si avvicina! È dimostrato che questa acconciatura è indistruttibile (meglio che lo sia con tutta la lacca che è stata usata).
landing.view.sept22r1.button=Vedi Raro
landing.view.sept22r1.header=RARO Capelli Rosa della Rimpatriata
landing.view.sept22r5.body=Sometimes chairs grow on trees. The result can look like this sometimes. Amazing! (Available only in the Shop)
landing.view.sept22r5.button=See the rare!
landing.view.sept22r5.header=Rare Palm Chair
landing.view.sept22teles.body=Risparmia il 15% su questa offerta Teletrasporti! Non perdere l'opportunità di ottenere un'ENORME varietà di teletrasporti ad un prezzo scontato. Questa fantastica offerta include un distintivo ESCLUSIVO (disponibile solo nel Negozio Habbo).
landing.view.sept22teles.button=Guarda l'offerta!
landing.view.sept22teles.header=Offerta Teletrasporti!
landing.view.serenityspabundle.body=Disponibile per un tempo limitato e solo per acquisto diretto, questo design rilassante e innovativo è stato ottimizzato per una totale pace e tranquillità. Con oltre 200 Furni, una foma Stanza Esclusiva e un Distintivo, questa è un'offerta imperdibile!
landing.view.serenityspabundle.button=Ottieni il tuo Centro!
landing.view.serenityspabundle.header=Il Centro Serenity è qui...
landing.view.shalimarbundle.body=The luscious smell of roses is wafting through the hotel…Shalimar is back! Grab this Bollywood-inspired room bundle and be the envy of all your friends…
landing.view.shalimarbundle.button=Ottieni il tuo ora!
landing.view.shalimarbundle.header=Dolce, dolce, Shalimar!
landing.view.smallpool.body=Le piscine sono davvero fighe. Questa ha tutto ciò che potresti desiderare per l'estate concentrato in pochi pixel. Include anche un Furni esclusivo e un Distintivo speciale. Questo Affare Stanza si può ottenere per acquisto diretto e attraverso Crediti per un tempo limitato.
landing.view.smallpool.button=Dai uno sguardo all'Affare
landing.view.smallpool.header=La Piccola Piscina
landing.view.snowflakes13quest.body=Completa le Missioni quotidiane, ottieni Fiocchi di Neve e metti i guanti sui fantastici Furni!
landing.view.snowflakes13quest.button=Ottieni Fiocchi di Neve
landing.view.snowflakes13quest.header=Fiocchi di Neve dappertutto!
landing.view.soap16bighosp.body=Pieno zeppo di introvabili e utilissimi strumenti ospedalieri, questo Affare Stanza è un vero e proprio... AFFARONE. Include anche un esclusivo Distribuitore Grande Vintage di Bevande. Non perdertelo!
landing.view.soap16bighosp.button=Vedi l'Affare Stanza!
landing.view.soap16bighosp.header=Affari Stanza Hospital!
landing.view.soap16cinema.body=Con inclusi 2 teletrasporti difficili da trovare e 3 ricercatissimi poster, questo Affare Stanza è da NON perdere!
landing.view.soap16cinema.button=Vedi l'Affare Stanza!
landing.view.soap16cinema.header=NUOVO: Affare Stanza Cinema Premiere
landing.view.soap16collectible.body=Ogni giorno di questa settimana faremo uscire uno dei 7 nuovi RARI Acquari da Collezione, ognuno con il proprio Distintivo e una differente specie di pesce. Collezionali tutti e 7 e riceverai un Distintivo bonus!
landing.view.soap16collectible.button=Colleziona il Set!
landing.view.soap16collectible.header=Nuovi RARI Acquari da Collezione!
landing.view.soap16hosp.body=Contenente alcuni dei Furni da ospedale più difficili da trovare su Habbo, questo Affare Stanza è PERFETTO per gli aspiranti Architetti Ospedalieri come te!
landing.view.soap16hosp.button=Vedi l'Affare Stanza!
landing.view.soap16hosp.header=Fai tuo un Affare Stanza Hospital!
landing.view.soap16icecafe.body=I nostri designers hanno ricreato una delle più LEGGENDARIE Stanze pubbliche di Habbo: l'Ice Cafe!
landing.view.soap16icecafe.button=Vedi l'Affare Stanza!
landing.view.soap16icecafe.header=Ice Cafe Classico!
landing.view.soap16rarepillow.body=Questa è la tua sola ed UNICA occasione di aggiungere un ricercatissimo RARO Cuscino Gigante Turchese alla tua collezione. Disponibilità limitata.
landing.view.soap16rarepillow.button=Vedi il Raro!
landing.view.soap16rarepillow.header=Cuscino Gigante Turchese
landing.view.soap16rarescifi.body=Questa è la tua sola ed UNICA occasione di aggiungere un ricercatissimo RARO Porta della nave spaziale alla tua collezione. Disponibilità limitata.
landing.view.soap16rarescifi.button=Vedi il Raro!
landing.view.soap16rarescifi.header=Raro Classico Porta della nave spaziale!
landing.view.sparares.body=Disponibili per sole 6-8 ore, non vorrai mica perdere questa occasione!
landing.view.sparares.button=Dacci un'occhiata!
landing.view.sparares.header=Rari Spa!
landing.view.sparares5.body=Solo per te, un fantastico Raro LTD! Non vorrai mica perdere questa occasione unica!
landing.view.sparares5.button=Prendi il tuo!
landing.view.sparares5.header=L'amore è nell'aria... e in questo Raro LTD!
landing.view.spdonnie.body=Guarda nelle Stanze Ufficiali sul Navigatore e scappa come non ci fosse un domani nelle stanze S.O.S: Fuga o Espulsione. Se sarai abbastanza bravo, potrai ottenere 3 Distintivi con cui riceverai 60 Ducket extra completando una Missione. Aspetta... non senti un grido di aiuto?
landing.view.spdonnie.button=Risolvi la Missione
landing.view.spdonnie.header=S.O.S: Fuga o Espulsione!
landing.view.spdonnie2.body=
landing.view.spdonnie2.button=
landing.view.spdonnie2.header=
landing.view.spdonnie3.body=
landing.view.spdonnie3.button=
landing.view.spdonnie3.header=
landing.view.spdonnie4.body=
landing.view.spdonnie4.button=
landing.view.spdonnie4.header=
landing.view.spendnutspromo.info=Usa le Arachidi finché puoi! Le Arachidi se ne andranno il 16 Aprile: assicurati di averle usate tutte! Puoi usare le tue Arachidi per acquistare i Furni in Negozio oppure per il nuovo Cucciolo di Coniglio - tuo per una manciata di Arachidi!
landing.view.spendnutspromo.spendnuts=Usa le Arachidi!
landing.view.spendnutspromo.title=È la tua ultima possibilità per usare le Arachidi!
landing.view.spendnutspromo.warning=Le Arachidi verranno rimosse il 16 Aprile!
landing.view.spirit21ba.body=Alcuni dicono che è nebbia... altri dicono che è una Yuki-onna. Questo è un rifugio, ma è anche molto inquietante. Si consiglia di fare attenzione. Creata da Frission (.COM)
landing.view.spirit21ba.button=Guarda l'Affare Stanza
landing.view.spirit21ba.header=Affare Stanza Rifugio delle Montagne Nebbiose
landing.view.spirit21bb.body=Questo è solo un set cinematografico, giusto? ...giusto? Creata da Peachery (.COM)
landing.view.spirit21bb.button=Guarda l'Affare Stanza
landing.view.spirit21bb.header=Affare Stanza Set Film Giapponese dell'Orrore
landing.view.spirit21cloth.body=Ci sono occasioni infinite in questo Habboween! E anche molti rancori.
landing.view.spirit21cloth.button=Guarda gli Indumenti
landing.view.spirit21cloth.header=NUOVI: Indumenti Spiriti del Giappone!
landing.view.spirit21craft.body=Ottieni nuovi oggetti e combinali con i furni esistenti e gli ingredienti speciali per evocare e poi purificare gli spettrali spiriti giapponesi!
landing.view.spirit21craft.button=Guarda i Furni
landing.view.spirit21craft.header=Ottieni e Purifica gli Antichi Spiriti Giapponesi!
landing.view.spirit21ltd.body=GRANDE per un LTD, vero? Vero.
landing.view.spirit21ltd.button=Guarda l'LTD
landing.view.spirit21ltd.header=Pagoda Grande LTD!
landing.view.spirit21new.body=Il Giappone fa molte cose molto, MOLTO bene. I fantasmi sono una di queste. È ora di costruire una piccola dimora inquietante e pixellata su una montagna inquietante e pixellata.
landing.view.spirit21new.button=Guarda i Furni
landing.view.spirit21new.header=NUOVI: Furni Spiriti del Giappone!
landing.view.spirit21r1.body=Questo raro contiene un completo a tre pezzi. E potrai avere un aspetto folle. Follemente figo.
landing.view.spirit21r1.button=Guarda il Raro
landing.view.spirit21r1.header=Look da Ninja RARO!
landing.view.spirit21r2.body=Un'acconciatura letteralmente per chiunque, in qualsiasi momento della storia, per qualsiasi occasione.
landing.view.spirit21r2.button=Guarda il Raro
landing.view.spirit21r2.header=Acconciatura da Hime RARA!
landing.view.spirit21r3.body=Perché maledetto? Domanda seria, faccelo sapere.
landing.view.spirit21r3.button=Guarda il Raro
landing.view.spirit21r3.header=Specchio Maledetto RARO!
landing.view.spirit21r4.body=Una rara punta di luminosità in un mondo di oscurità spettrale. Anche se, ad essere onesti, probabilmente ha anche un'orribile storia alle spalle, lol.
landing.view.spirit21r4.button=Guarda il Raro
landing.view.spirit21r4.header=Divisorio del Fiore Dorato RARO!
landing.view.sprares2.body=Ritorno a un futuro mai visto Sono oggetti veramente inconsueti, ma li abbiamo resi disponibili in Negozio pagando una combinazione di Crediti e Ducket che li rende esclusivi, pur rimanendo una cifra ragionevole.
landing.view.sproom2.body=Il nostro intrepido viaggiatore, Donnie Santini, è in pericolo e ha bisogno del tuo aiuto! Dovrai costruire un Macchinario Steampunk nella tua Stanza con i seguenti oggetti: Casco di Donnie Santini, Pavimento Steampunk 1 e un Ingranaggio Piccolo. I più bravi saranno premiati da Donnie. (Se noleggi i Furni, non dimenticare di rinnovarli prima della fine delle votazioni)
landing.view.sproom2.button=Invia!
landing.view.sproom2.header=Aiuta Donnie Santini!
landing.view.steelscar.button=Clan dei Steelscar
landing.view.stranded16boombox.body=Quando sei disperso nella giungla, quale miglior Furni da avere con te di una radio? Ti terrà aggiornato...
landing.view.stranded16boombox.button=Vedi la Radio
landing.view.stranded16boombox.header=NUOVO: Radio Stereo Portatile della Giungla!
landing.view.stranded16hut.body=Fai tua una collezione di 15 ESCLUSIVI semi di Primule e un oscuro rifugio abbandonato con questo Affare Stanza! Attenzione agli spiriti però, potrebbero arrabbiarsi...
landing.view.stranded16hut.button=Vedi l'Affare Stanza
landing.view.stranded16hut.header=Affare Stanza Rifugio Abbandonato
landing.view.stranded16jungle.body=L'area attorno a questo tempio è conosciuta per i suoi leggendari semi di Plumeria. Fai tua una ESCLUSIVA selezione di 15 di questi semi con questo Affare Stanza!
landing.view.stranded16jungle.button=Vedi l'Affare Stanza
landing.view.stranded16jungle.header=Affare Stanza Tempio nella Giungla
landing.view.stranded16lagoon.body=Non ci sono paradisi tropicali migliori di questo, con la sua collezione di 15 esclusivi semi di Trientalis. Non puoi perderlo!
landing.view.stranded16lagoon.button=Vedi l'Affare Stanza
landing.view.stranded16lagoon.header=Affare Stanza Laguna Tropicale
landing.view.stranded16line.body=La nuovissima linea di Furni Giungla Selvaggia è qui! E inoltre torna una selezione di vecchi Furni. Vai a dare un'occhiata.
landing.view.stranded16line.button=Vedi i nuovi Furni!
landing.view.stranded16line.header=NUOVO: linea Giungla Selvaggia
landing.view.stranded16ltd.body=Charlie è FINALMENTE qui! Ci sono pochissimi esemplari disponibili di questo LTD. Ne prenderai uno?
landing.view.stranded16ltd.button=Incontra Charlie!
landing.view.stranded16ltd.header=Charlie l'Orangotango LTD
landing.view.stranded16perilous.body=Affila il tuo machete e prendi l'annaffiatoio. Questo Affare Stanza contiene una selezione di 15 esclusivi Semi di Dalia. Non perderlo!
landing.view.stranded16perilous.button=Vedi l'Affare Stanza
landing.view.stranded16perilous.header=Affare Stanza Giungla Pericolosa
landing.view.stranded16pitcher.body=Questa rara famiglia di piante della giungla è enormemente vorace di pixel, meglio NON disturbarle!
landing.view.stranded16pitcher.button=Vedi il Raro!
landing.view.stranded16pitcher.header=Rara Pianta Carnivora!
landing.view.stranded16pulley.body=Fatto con uno dei più rari pixel-legni conosciuto agli Habbo, questo Raro Furni Giungla Selvaggia sarà disponibile per un periodo molto limitato.
landing.view.stranded16pulley.button=Vedi il Raro!
landing.view.stranded16pulley.header=Rara Carrucola della Giungla!
landing.view.stranded16raft.body=Costruita da geni della sopravvivenza con rari materiali tropicali, questa zattera è l'ideale per scappare dalla giungla!
landing.view.stranded16raft.button=Vedi il Raro!
landing.view.stranded16raft.header=Fai tua una Zattera Rara!
landing.view.stranded16sloth.body=Il più tenero cappello Raro che sia mai apparso su Habbo è appena arrivato. Betty la Bradipa! Non vorrai perderlo!
landing.view.stranded16sloth.button=Vedi il cappello!
landing.view.stranded16sloth.header=Fai tuo un Raro Cappello Bradipo!
landing.view.summer17cal.body=Assicurati di entrare OGNI GIORNO per aprire il tuo Calendario Regali! E chi lo sa, potresti ottenere un'Amaca dell'Habbo pigro! 
landing.view.summer17cal.button=Apri!
landing.view.summer17cal.header=Apri il tuo Calendario Regali!
landing.view.summer18cal.body=Tra il 2 e il 31 Luglio, ogni giorno otterrai un regalo gratis dal tuo Calendario dell'Estate. Apri il tuo adesso!
landing.view.summer18cal.button=Apri!
landing.view.summer18cal.header=Apri il tuo Calendario dell'Estate!
landing.view.summer19cal.body=Dall'1 al 21 luglio, ogni giorno riceverai un regalo gratis dal tuo Calendario Estivo. Aprilo adesso!
landing.view.summer19cal.button=Aprilo!
landing.view.summer19cal.header=Apri il tuo Calendario Estivo!
landing.view.summer20cal.body=Dall'1 al 21 luglio, ogni giorno riceverai un regalo gratis dal tuo Calendario Estivo. Aprilo adesso!
landing.view.summer20cal.button=Aprilo!
landing.view.summer20cal.header=Apri il tuo Calendario Estivo!
landing.view.summer21cal.body=Dal 2 al 31 luglio, riceverai ogni giorno un regalo dal tuo Calendario. Apri il tuo adesso!
landing.view.summer21cal.button=Apri!
landing.view.summer21cal.header=Apri il tuo Calendario Regali!
landing.view.summer23cal.body=Dal 3 al 31 luglio, riceverai ogni giorno un regalo dal tuo Calendario. Apri il tuo adesso!
landing.view.summer23cal.button=Apri!
landing.view.summer23cal.header=Apri il tuo Calendario Regali!
landing.view.summercat.body=Abbiamo rinnovato il Catalogo per l'estate! Dai un'occhiata: Adesso è più facile trovare gli oggetti che cerchi, e per la prima volta potrai sfogliare per prezzo!
landing.view.summercat.button=Dai un'occhiata.
landing.view.summercat.header=Catalogo rinnovato!
landing.view.suncity19beanstalk.body=This beanstalk is only available for a limited time. DON'T miss out!
landing.view.suncity19beanstalk.button=See the rare!
landing.view.suncity19beanstalk.header=RARE Gigantic Beanstalk!
landing.view.suncity19biosphere.body=Gli artigiani di Città del futuro sono esperti costruttori di biosfera. Sono Rari e sono stati realizzati da una delle corporazioni più prestigiose della città.
landing.view.suncity19biosphere.button=Guarda il Raro!
landing.view.suncity19biosphere.header=Biosfera Città del futuro RARA!
landing.view.suncity19bundlea.body=Rilassati e goditi i panorami e gli odori della Città del futuro. Include Distintivo esclusivo! Creato da Jenneben (Habbo.NL)
landing.view.suncity19bundlea.button=Guarda l'Affare!
landing.view.suncity19bundlea.header=Affare Stanza Città del Futuro!
landing.view.suncity19bundleb.body=Accomodati e goditi una tarda serata estiva seduto accanto a un tranquillo corso d'acqua urbano che scorre pigramente. Include un Distintivo esclusivo!
landing.view.suncity19bundleb.button=Guarda l'Affare!
landing.view.suncity19bundleb.header=Affare Stanza Relax lungo il canale!
landing.view.suncity19cloth.body=Vai a vedere la nuovissima selezione di abbigliamento che abbiamo appena aggiunto in Negozio!
landing.view.suncity19cloth.button=Guarda gli Indumenti!
landing.view.suncity19cloth.header=NUOVI Indumenti Città del futuro!
landing.view.suncity19cowl.body=Le cappe piumate: lo status symbol definitivo di Città del futuro. Sono disponibili solo per un periodo di tempo limitato!
landing.view.suncity19cowl.button=Guarda il Raro!
landing.view.suncity19cowl.header=Cappa Piumata RARA!
landing.view.suncity19craft.body=Utilizza il tavolo del crafting Trashbot Jr. in combinazione con diversi ingredienti per creare Indumenti e Furni Città del futuro!
landing.view.suncity19craft.button=Vai a craftare!
landing.view.suncity19craft.header=Crafting Città del futuro!
landing.view.suncity19dress.body=Incanta i cittadini di Città del futuro con questo nuovo delizioso vestito. È Raro e NON verrà mai più messo in vendita!
landing.view.suncity19dress.button=Guarda il Raro!
landing.view.suncity19dress.header=Vestito Farfalla RARO!
landing.view.suncity19easelltd.body=This easel LTD is one of only a very limited number, so don't miss out!
landing.view.suncity19easelltd.button=See the LTD!
landing.view.suncity19easelltd.header=Yohand Comeere Easel LTD!
landing.view.suncity19fountain.body=Questa fontana è realizzata con frammenti di cristallo estratti dalle profondità dell'oceano. Ottienine una mentre puoi!
landing.view.suncity19fountain.button=Guarda il Raro!
landing.view.suncity19fountain.header=Fontana di vetro Aqua RARA!
landing.view.suncity19new.body=Costruisci il paradiso utopico dei tuoi sogni con la nostra nuova linea di Furni: Città del futuro!
landing.view.suncity19new.button=Guarda i Furni!
landing.view.suncity19new.header=NUOVI Furni Città del futuro!
landing.view.suncity19old.body=Abbiamo riportato una selezione di Furni a tema città per tutti voi. Vai a vedere cosa c'è ora disponibile!
landing.view.suncity19old.button=Guarda i Furni!
landing.view.suncity19old.header=I Furni Classici RITORNANO!
landing.view.suncity19pondltd.body=Gli anatroccoli sono quasi sacri a Habbo. Questo LTD non solo è un fantastico centrotavola per qualsiasi stanza, ma è anche il perfetto oggetto da collezione.
landing.view.suncity19pondltd.button=Guarda l'LTD!
landing.view.suncity19pondltd.header=Santuario dell'Anatroccolo LTD!
landing.view.tabletfin.body=Dal Brasile all'Australia, dalla Finlandia alla Turchia... adesso tutti gli Habbo possono mettere le loro mani pixelate su Habbo per iPad! Siamo orgogliosi di annunciare l'uscita di Habbo per iPad negli App stores in tutto il mondo!
landing.view.tabletfin.button=Al Negozio HiPad 
landing.view.tabletfin.header=Habbo per iPad - Adesso disponible in TUTTO IL MONDO!
landing.view.talentspromo.caption=Presentiamo i talenti Habbo!
landing.view.talentspromo.checkprogress=Verifica i tuoi progressi
landing.view.talentspromo.info=Vedrai man mano nuovi talenti sbloccarsi nell'hotel, ma puoi già seguire i tuoi progressi nella sezione apposita, quindi mostraci di che pasta sei fatto!
landing.view.talentspromo.subcaption=Siamo orgogliosi di annunciare il primo degli attesi  talenti Habbo!
landing.view.talentspromo.title=TALENTI HABBO
landing.view.talentvoting.body=Il vincitore verrà annunciato Venerdì 26 Luglio, quindi non perdere l’occasione per mostrare il tuo supporto e partecipare al lancio di un nuovo artista!
landing.view.talentvoting.button=Vota ora!
landing.view.talentvoting.header=Habbo Palooza Talent Competition
landing.view.tent.body=Vuoi uno spazio privato per chattare? Gli Habbo all'esterno delle NUOVE TENDE non potranno vedere o sentire quel che accade all'interno!
landing.view.tent.button=Dai un'occhiata!
landing.view.tent.header=NEW - Tende private
landing.view.tokyo18back.body=Zaino Kitty. Raro. Non c'è niente altro da dire.
landing.view.tokyo18back.button=Guarda il Raro!
landing.view.tokyo18back.header=Zaino Kitty RARO!
landing.view.tokyo18carp.body=Carpa Koi: un pesce altamente simbolico e rispettato, portatore di buona fortuna e prosperità. Tutto ciò in un Furni aquinoleggiante Raro!
landing.view.tokyo18carp.button=Guarda il Raro!
landing.view.tokyo18carp.header=Aquiloni Carpa Koi RARI!
landing.view.tokyo18clothing.body=La nostra collezione permanente di Indumenti aggiunge adesso anche un'aria metropolitana giapponese. Tokyo, we love you.
landing.view.tokyo18clothing.button=Guarda gli Indumenti!
landing.view.tokyo18clothing.header=NUOVO: Indumenti Tokyo!
landing.view.tokyo18furni.body=Oltre a lanciare una sfavillante nuova linea di Furni Tokyo, abbiamo rimesso in Negozio le amatissime linee Giappone e Giappone Antico. Subarashii!
landing.view.tokyo18furni.button=Guarda i nuovi Furni!
landing.view.tokyo18furni.header=Furni Giappone Vecchi e Nuovi!
landing.view.tokyo18games.body=Visita il Navigatore per giocare ai nostri Giochi Arcade Habbo e vinci Distintivi esclusivi!
landing.view.tokyo18games.button=Visita il Navigatore
landing.view.tokyo18games.header=Gioca ai Giochi Arcade Habbo!
landing.view.tokyo18gaming.body=Ecco la tua opportunità di ottenere un pezzo imprescindibile della cultura Giapponese, gli Arcade. Include un Distintivo esclusivo!
landing.view.tokyo18gaming.button=Guarda l'Affare Stanza!
landing.view.tokyo18gaming.header=Affare Stanza Arcade Tokyo
landing.view.tokyo18house.body=Risparmia un sacco di Crediti su qualche ricercato Furni a tema Giappone disponibile in Habbo! Include un Distintivo esclusivo!
landing.view.tokyo18house.button=Guarda l'Affare Stanza!
landing.view.tokyo18house.header=Affare Stanza Casa Giapponese
landing.view.tokyo18kitsune.body=Portati a casa finché puoi un pezzo di storia giapponese. Le Maschere Kitsune - un elemento di particolare importanza nel folclore giapponese.
landing.view.tokyo18kitsune.button=Guarda il Raro!
landing.view.tokyo18kitsune.header=Machera Kitsune  RARA!
landing.view.tokyo18maple.body=Questi alberi di acero rari sono dei pezzi unici su Habbo e non saranno più messi in vendita. Perfetti per il più arborista di tutti gli Habbo. Ottienine uno finché puoi!
landing.view.tokyo18maple.button=Guarda il Raro!
landing.view.tokyo18maple.header=Acero Antico RARO
landing.view.tokyo18park.body=Alberi Sakura, ciliegi in fiore e cibo di strada giapponese. Che cosa potresti desiderare di più da un break cittadino a Tokyo? Include un Distintivo esclusivo!
landing.view.tokyo18park.button=Vedi l'Affare Stanza!
landing.view.tokyo18park.header=Affare Stanza Food Market Parkland
landing.view.tokyo18plushies.body=Usa questi peluche con il Tavolo del Crafting Robot degli Strumenti per creare nuovi Indumenti ispirati a Tokyo!
landing.view.tokyo18plushies.button=See the plushies!
landing.view.tokyo18plushies.header=RARE Plushies for sale!
landing.view.tokyo18plushy.body=Contenuto dentro queste Gacha Machines 1 dei 10 differenti peluche Tokyo. Uniscili tra loro per ottenere diversi Indumenti usando il Robot degli Strumenti!
landing.view.tokyo18plushy.button=Ottieni una Gacha Machine!
landing.view.tokyo18plushy.header=Gacha Machines disponibili ADESSO!
landing.view.tokyo18shiba.body=Questi cuccioli incarnano la bellezza. E ognuno di essi è uno dei numeri limitati. Dicci sui nostri social se stai cercando un numero in particolare!
landing.view.tokyo18shiba.button=Guarda l'LTD!
landing.view.tokyo18shiba.header=Cucciolo Shiba Inu in Edizione Limitata!
landing.view.tokyo18street.body=Tokyo è famosa per i suoi mercati - sono qualcosa di impareggiabile. Ne hai la riprova in questo Affare Stanza, include un Distintivo esclusivo. Creato da Jenneben (NL)
landing.view.tokyo18street.button=Guarda l'Affare Stanza!
landing.view.tokyo18street.header=Affare Stanza Mercato di Strada Tokyo
landing.view.traffic1.body=Il primo passo per ottenere la tua patente di guida Habbo è superare l'esame teorico. Entra nella scuola guida e rispondi a tutte le domande con attenzione. Buona fortuna!
landing.view.traffic1.button=Vai alla scuola guida.
landing.view.traffic1.header=Beeep beeep!
landing.view.traffic2.body=Il rischio di guidare una macchina è che quando meno te lo aspetti, ci può essere un guasto. Accendi le luci di allarme e risolvi questa situazione.
landing.view.traffic2.button=Ripara l'auto
landing.view.traffic2.header=Oh oohh Auto in panne!
landing.view.traffic3.body=Lavori stradali, ponti aperti e strade a pedaggio... c'è sempre qualcosa che può ritardare il tuo viaggio. Assicurati di riuscire ad arrivare alla destinazione finale.
landing.view.traffic3.button=Inizia il viaggio
landing.view.traffic3.header=Gli ingorghi
landing.view.traffic4.body=Prima a destra, poi a sinistra... A cosa serve saper guidare se non sai dove stai andando? Percorri il tragitto previsto e verrai ammesso in questa parte dell'esame!
landing.view.traffic4.button=Inizia a camminare
landing.view.traffic4.header=Navigatore per auto Habbo
landing.view.traffic5.body=L'ultima parte d'esame prima di metterti in marcia per fare il tuo esame di guida Habbo. Fai pratica con il simulatore di guida e assicurati di non mettere in pericolo i pedoni,
landing.view.traffic5.button=Inizia il simulatore
landing.view.traffic5.header=Simulatore di guida
landing.view.traffic6.body=Sei pronto? Salta su e mostra all'istruttore come mantieni la guida!
landing.view.traffic6.button=Ottieni la patente di guida
landing.view.traffic6.header=Esame di guida Habbo
landing.view.trophies.body=Hai portato a termine almeno una Missione Music Glories? Hai ancora tempo per partecipare! Completa più Missioni possibili per avere l’opportunità di vincere un Trofeo Habbo Palooza!
landing.view.trophies.button=Hey, ho, let's go!
landing.view.trophies.header=Trofei Music Glories
landing.view.uni23art.body=Per studiare l'arte, avrai bisogno di un'attrezzatura da artista. Scopri cosa abbiamo in stock!
landing.view.uni23art.button=Guarda i Furni!
landing.view.uni23art.header=NUOVI: Furni dell'Artista!
landing.view.uni23cf.body=Questa è una regina potente. Non perde mai.
landing.view.uni23cf.button=Guarda l'item
landing.view.uni23cf.header=Pezzo di scacchi Regina d'oro Furni di Credito
landing.view.uni23cloth.body=Non posso laurearmi senza questi capi! Molto carini.
landing.view.uni23cloth.button=Guarda gli Indumenti
landing.view.uni23cloth.header=NUOVO: Cappello e Toga da Laurea!
landing.view.uni23craft.body=Siediti al tuo Tavolo da studio per trovare nuove idee per Indumenti e Furni.
landing.view.uni23craft.button=Guarda i Furni
landing.view.uni23craft.header=Crafting con il Tavolo da Studio
landing.view.uni23gal1.body=Fai una pausa in una galleria d'arte! Alla fine potresti possedere la tua nuova opera d'arte preferita. Stanza creata da Frission (COM)
landing.view.uni23gal1.button=Guarda l'Affare Stanza
landing.view.uni23gal1.header=Affare Stanza Galleria XV
landing.view.uni23gal2.body=È SEMPRE una buona idea osservare l'arte. O possederla. Fai entrambe le cose con l'Affare Stanza Galleria XVI. Stanza creata da Frission (COM)
landing.view.uni23gal2.button=Guarda l'Affare Stanza
landing.view.uni23gal2.header=Affare Stanza Galleria XVI
landing.view.uni23generic.body=I dormitori avevano bisogno di una rinfrescata, così abbiamo dato loro una mano di vernice. Benvenuto al tuo nuovo inizio all'Università di Habbo.
landing.view.uni23generic.button=Guarda i Furni!
landing.view.uni23generic.header=NUOVI: Furni Uni!
landing.view.uni23genius.body=Avviso a tutti i geni! Abbiamo in stock alcune attrezzature all'avanguardia che ti aiuteranno a far progredire le tue conoscenze. Scoprile subito!
landing.view.uni23genius.button=Guarda i Furni
landing.view.uni23genius.header=NUOVI: Furni del Genio!
landing.view.uni23goth.body=Il nero è il tuo colore preferito? E odi tutti i giorni della settimana? Perfetto! Vieni a prendere subito i tuoi Furni gotici!
landing.view.uni23goth.button=Guarda i Furni
landing.view.uni23goth.header=NUOVI: Furni del Gotico!
landing.view.uni23icecream.body=È tempo di gelato! Cosa c'è di meglio per il Mese dell'Orgoglio del gelato Arcobaleno? Vai all'Shop per mantenerti fresco durante il Pride!
landing.view.uni23icecream.button=Guarda l'LTD!
landing.view.uni23icecream.header=Macchina del gelato Arcobaleno LTD
landing.view.uni23ltd1.body=Accidenti, questo outfit è da urlo! Ti starà benissimo.
landing.view.uni23ltd1.button=Guarda gli Indumenti
landing.view.uni23ltd1.header=Outfit Signore del Fuoco LTD
landing.view.uni23ltd2.body=Questa fontana d'oro è la definizione di pezzo forte!
landing.view.uni23ltd2.button=Guarda l'item
landing.view.uni23ltd2.header=Fontana d'Oro da Investimento LTD
landing.view.uni23newba.body=Sei uno studente d'arte e hai bisogno di spazio per i tuoi lavori? Allora ti troverai bene! Vieni ad essere disordinato quanto vuoi. Stanza creata da Elipte (BR)
landing.view.uni23newba.button=Guarda l'Affare Stanza
landing.view.uni23newba.header=NUOVO Affare Stanza Dormitorio Universitario dell'Artista
landing.view.uni23newbb.body=Possiamo avere un po' di pace e tranquillità? Questo Habbo è in modalità concentrazione. Stanza creata da Lukka997 (IT)
landing.view.uni23newbb.button=Guarda l'Affare Stanza
landing.view.uni23newbb.header=NUOVO Affare Stanza Dormitorio Universitario del Genio
landing.view.uni23newbc.body=Dormire in una bara è più di uno stile di vita per alcuni di noi. Questa stanza delle tenebre è in attesa di carne fresca. Stanza creata da Peachery (COM)
landing.view.uni23newbc.button=Guarda l'Affare Stanza
landing.view.uni23newbc.header=NUOVO Affare Stanza Dormitorio Universitario del Gotico
landing.view.uni23newbd.body=Dopo la palestra, gli allenamenti di calcio, lacrosse, hockey e un po' di basket, avrai bisogno di una stanza confortevole per rilassare i muscoli. Stiamo creando dei GIGANTI! Stanza creata da Nesseria (FR)
landing.view.uni23newbd.button=Guarda l'Affare Stanza
landing.view.uni23newbd.header=NUOVO Affare Stanza Dormitorio Universitario dello Sportivo
landing.view.uni23r1.body=Questo outfit è fatto per gli Habbo che amano esprimere se stessi.
landing.view.uni23r1.button=Guarda il Raro
landing.view.uni23r1.header=Outfit Artista Lezioso RARO
landing.view.uni23r2.body=Deve imparare. Deve inventare. DEVE FAR PROGREDIRE LA SCIENZA! Scusa, questi capelli ci fanno sentire un po' pazzi.
landing.view.uni23r2.button=Guarda il Raro
landing.view.uni23r2.header=Acconciatura Professore Pazzo RARA
landing.view.uni23r3.body=Questo gatto non è adatto agli Habbo superstiziosi.
landing.view.uni23r3.button=Guarda il Raro
landing.view.uni23r3.header=Familiare della Strega RARO
landing.view.uni23r4.body=Non cercare altro che questa pila di peluche per il pisolino di metà pomeriggio! Comfort sicuro.
landing.view.uni23r4.button=Guarda il Raro
landing.view.uni23r4.header=Pila di Peluche RARA
landing.view.uni23rmeleph.body=I Diamanti sono i migliori amici di Habbo. Anche gli elefanti lo sono. È una vittoria. Trova questo elefante nello Shop!
landing.view.uni23rmeleph.button=Guarda l'offerta
landing.view.uni23rmeleph.header=Statua Elefante di Diamanti RARA
landing.view.uni23rmpride.body=Buon mese dell'Orgoglio, Habbo! Abbiamo reso più facili i tuoi festeggiamenti combinando gli elementi essenziali del Pride in un'unica grande offerta. Buona continuazione!
landing.view.uni23rmpride.button=Guarda l'offerta
landing.view.uni23rmpride.header=Happy Pride!
landing.view.uni23sporty.body=Diventa una vera e propria all-star di Habbo con furni sportivi di altissimo livello! È così che nascono i campioni.
landing.view.uni23sporty.button=Guarda i Furni
landing.view.uni23sporty.header=NUOVI: Furni dello Sportivo!
landing.view.unmute.faq.body=Per poter tornare a parlare devi prima leggere le nuove regole di Sicurezza e poi completare il Quiz Sicurezza. Clicca il link qui sopra per cominciare!
landing.view.unmute.faq.button=Entra nell'Area di Benvenuto
landing.view.unmute.faq.caption=La chat è tornata!
landing.view.unmute.faq.link1=Vedi il messaggio del CEO di Sulake
landing.view.unmute.faq.link2=Scopri di più sul The Great Unmute
landing.view.unmute.mainmessage.body=La chat è tornata su Habbo, anche se all'inizio sarà limitata. Prima di poter chattare dovrai leggere le nostre istruzioni di sicurezza e superare un Quiz Sicurezza. Una volta superato potrai partecipare alla nostra chat sicura. Messaggi istantanei, Forum e minimail restano disattivati.
landing.view.unmute.mainmessage.caption=Quante parole ti servono per esprimerti?
landing.view.unmute.mainmessage.link1=Dai un'occhiata alla FAQ
landing.view.unmute.mainmessage.link2=The Great Unmute- cosa dicono tutti?
landing.view.val13masquerade.bodytext=Passa una romantica serata assieme alla tua anima gemella, grazie ai nuovi Furni Ballo in Maschera e naturalmente alle Maschere che li accompagnano.
landing.view.val13masquerade.button=Dai un'occhiata!
landing.view.val13masquerade.header=Tutti al ballo!
landing.view.val13promo2.body=Le Fontane del Davide sono opere d'arte Rare. Saranno disponibili per i collezionisti durante questo weekend, fino a lunedì, ogni 120 Crediti acquistati.
landing.view.val14kiss.body=C'è una missione speciale per i membri di Habbo Club. Saranno capaci di riunire in una Stanza  25 utenti che mandano un bacio? Entra in una Stanza e attiva questa Missione usando l'icona Missione.
landing.view.val14kiss.button=Scopri la Missione
landing.view.val14kiss.header=Record Mondiale del Bacio
landing.view.val15haiku1.body=Un anno nuovo \nGiardini innamorati \nQuanto lontano
landing.view.val15haiku1.button=Segui questa storia d'amore
landing.view.val15haiku1.header=Haiku 1: Oh! Solitudine!
landing.view.val15haiku10.body=Un anno nuovo \nGiardini innamorati \nPersi la Guerra
landing.view.val15haiku10.button=Segui questa storia d'amore
landing.view.val15haiku10.header=Haiku 10: Ahi! Solitudine!
landing.view.val15haiku2.body=Pompelmo rosso \nPomeriggi amari \nNon ti trovo
landing.view.val15haiku2.button=Segui questa storia d'amore
landing.view.val15haiku2.header=Haiku 2: Dov'è l'amore?
landing.view.val15haiku3.body=Due carpe saltan \nScorri fiume infinito \nÈ la mia sponda?
landing.view.val15haiku3.button=Segui questa storia d'amore
landing.view.val15haiku3.header=Haiku 3: L'incontro
landing.view.val15haiku4.body=Svegliano i fiori \nBallano le farfalle \nMostra il sorriso
landing.view.val15haiku4.button=Segui questa storia d'amore
landing.view.val15haiku4.header=Haiku 4: Gioia Infinita
landing.view.val15haiku5.body=Tu sai di miele \nIo già me l'aspettavo \nRipeti il dolce
landing.view.val15haiku5.button=Segui questa storia d'amore
landing.view.val15haiku5.header=Haiku 5: Innamorati
landing.view.val15haiku6.body=La guerra duole \nGli addii feriscono \nAddio, oh addio
landing.view.val15haiku6.button=Segui questa storia d'amore
landing.view.val15haiku6.header=Haiku 6: La guerra uccide l'amore
landing.view.val15haiku7.body=La carta taglia \nL'amore è delicato \nMi manchi ancora
landing.view.val15haiku7.button=Segui questa storia d'amore
landing.view.val15haiku7.header=Haiku 7: Dato per disperso
landing.view.val15haiku8.body=Non sei tornato \nL'Imperatore m'ama \nDieci cicale
landing.view.val15haiku8.button=Segui questa storia d'amore
landing.view.val15haiku8.header=Haiku 8: Matrimonio Reale
landing.view.val15haiku9.body=Cadono foglie \nT'aspettavo con ansia \nCado pure io
landing.view.val15haiku9.button=Segui questa storia d'amore
landing.view.val15haiku9.header=Haiku 9: L'amore ritorna
landing.view.val16cny.body=Con questo Affare Stanza avrai un SACCO di stupendi Furni, e inoltre due nuovi e RICERCATISSIMI Furni Anno della Scimmia!
landing.view.val16cny.button=Vedi l'Affare Stanza!
landing.view.val16cny.header=Affare Stanza Anno della Scimmia
landing.view.val16disguise.body=Oltre a un FANTASTICO mix di costumi, effetti e copricapi, questo Affare Stanza contiene anche un ESCLUSIVO Vaso della Passione!
landing.view.val16disguise.button=Vedi l'Affare Stanza!
landing.view.val16disguise.header=NUOVO: Affare Stanza Negozio dei costumi di Carnevale
landing.view.val16garden.body=Questo Affare Stanza, per veri intenditori del Giappone, è pieno di Furni e contiene il Furni Inseparabili del Paradiso ESCLUSIVO e anche un Distintivo.
landing.view.val16garden.button=Vedi l'Affare Stanza!
landing.view.val16garden.header=È ritornato l'Affare Stanza Giardino dell'Amore Giapponese!
landing.view.val16mask.body=Impressiona i tuoi invitati con queste delicate, vivaci ed assolutamente elettrizzanti Maschere Veneziane! Disponibili fino al 28/02.
landing.view.val16mask.button=Vedi le maschere!
landing.view.val16mask.header=Le Maschere Veneziane sono TORNATE!
landing.view.val16old.body=Il Carnevale dell'Amore è qui e ne siamo FELICISSIMI! Preparati per il ritorno dei classici di San Valentino, e per l'arrivo di nuovissimi Furni.
landing.view.val16old.button=Vedili tutti!
landing.view.val16old.header=I classici Furni di San Valentino sono TORNATI!
landing.view.val16parade.body=Che l'amore si DIFFONDA! In questo Affare Stanza ci sono due Gatti Tiki, e uno dei due ha un senso dello stile MOLTO particolare... Non farteli scappare!
landing.view.val16parade.button=Vedi l'Affare Stanza!
landing.view.val16parade.header=Affare Stanza Parata dell'Amore
landing.view.val16rarecny.body=Vuoi perdere l'opportunità di avere questo inestimabile, ricercato e raffinato Furni Anno della Scimmia?
landing.view.val16rarecny.button=Vedi i Rari!
landing.view.val16rarecny.header=Furni Anno della Scimmia in Catalogo!
landing.view.val16rarelion.body=Adotta questo bellissimo leone multicolore. Non solo è tanto adorabile, ma porta con sè un Distintivo ESCLUSIVO!
landing.view.val16rarelion.button=Guarda il Leone!
landing.view.val16rarelion.header=Il Raro Leone Floreale è disponibile ora!
landing.view.val16rareoyster.body=Con una enorme, LUCCICANTE perla al suo interno, questo Raro è decisamente un pezzo da collezione! Include anche un Distintivo esclusivo.
landing.view.val16rareoyster.button=Guarda l'Ostrica!
landing.view.val16rareoyster.header=L'Ostrica dell'Amore Splendente è in vendita ORA!
landing.view.val16rarepeacock.body=Le piume riluccicano come zaffiri e i fiori hanno un profumo SUBLIME. Ti perderai questo INCREDIBILE Raro?
landing.view.val16rarepeacock.button=Guarda il Pavone!
landing.view.val16rarepeacock.header=Pavone Lucente in Catalogo!
landing.view.val16rarevolcano.body=Con la sua lava fatta di profumatissimi petali questo Furni è il complemento PERFETTO per ogni giardino a tema San Valentino... Non perderlo!
landing.view.val16rarevolcano.button=Vedi il Vulcano!
landing.view.val16rarevolcano.header=Il Vulcano Fiorente è ora in Catalogo!
landing.view.val16theatre.body=Ottieni il tuo personale Teatro Veneziano. Invita gli amici o tienilo tutto per te... Include una ESCLUSIVA Fontana con Conchiglia!
landing.view.val16theatre.button=Vedi l'Affare Stanza!
landing.view.val16theatre.header=NUOVO: Affare Stanza Teatro Veneziano
landing.view.val17back.body=Trascorrilo zen in Giappone, metti una maschera per il ballo O fai solo il pieno di Furni per il giorno di San Valentino. I Furni saranno disponibili fino al 26/02!
landing.view.val17back.button=Vedi i Furni
landing.view.val17back.header=RITORNO: Furni di San Valentino
landing.view.val17banquet.body=Muori di fame dopo la cerimonia? Abbiamo la soluzione per te. Questo Affare Stanza contiene una VALANGA di cibo e un bel po' di Furni Party.
landing.view.val17banquet.button=Vedi l'Affare Stanza
landing.view.val17banquet.header=Affare Stanza Banchetto Nuziale
landing.view.val17dress.body=Ecco un vestito adatto al giorno più memorabile di tutti! Non verrà MAI rimesso in vendita ed è perfetto per altre occasioni speciali.
landing.view.val17dress.button=Vedi il vestito!
landing.view.val17dress.header=RARO Abito da Sposa!
landing.view.val17furni.body=Ora può davvero celebrare l'Habbo matrimonio con la nostra nuova meravigliosa selezione di Furni matrimoniali. Disponibili fino al 26/02.
landing.view.val17furni.button=Vedi i Furni
landing.view.val17furni.header=NUOVI Furni da Matrimonio!
landing.view.val17game.body=Concediti uno speed date e conquista fino a quattro nuovissimi Distintivi! Visita la sezione dei giochi ufficiali del Navigatore per giocare.
landing.view.val17game.button=Vai al Navigatore
landing.view.val17game.header=Prova l'Organizzatore di Incontri Habbo!
landing.view.val17garden.body=L'Affare Stanza Giardino Accogliente è TORNATO, completo di un gnomo da giardino dall'aspetto amichevole e un laghetto!
landing.view.val17garden.button=Vedi l'Affare Stanza
landing.view.val17garden.header=RITORNO: Affare Stanza Giardino Accogliente!
landing.view.val17hc.body=Abbiamo aggiunto una selezione di vecchi e popolari Furni alla sezione HC del Negozio... Vai a darci un'occhiata!
landing.view.val17hc.button=Vedi i Furni!
landing.view.val17hc.header=Aggiunte ai Furni HC!
landing.view.val17icm.body=Here's your one and ONLY chance to pick up this classic and rare Steel Ice Cream Maker! Available until 05/02.
landing.view.val17icm.button=See the rare
landing.view.val17icm.header=Rare Steel Ice Cream Maker!
landing.view.val17old.body=Ecco la tua unica e SOLA possibilità di ottener questo classico e Raro Paravento Orientale Rosa! Disponibile fino al 06/02.
landing.view.val17old.button=Vedi il Raro
landing.view.val17old.header=Raro Paravento Orientale Rosa!
landing.view.val17organ.body=Accordato alla perfezione per emettere i suoni più celestiali, questo Organo Placcato in Oro LTD incanterà anche gli Habbo dal cuore duro.
landing.view.val17organ.button=Vedi l'LTD
landing.view.val17organ.header=Organo Placcato in Oro LTD
landing.view.val17star.body=Basato sulla popolarissima Stanza Pubblica Star Lounge.
landing.view.val17star.button=Vedi l'Affare Stanza
landing.view.val17star.header=Star Lounge!
landing.view.val17wedding.body=L'Affare Stanza Giardino Accogliente è stato rilanciato in occasione del più grande giorno della VITA di un Habbo: il matrimonio!
landing.view.val17wedding.button=Vedi l'Affare Stanza
landing.view.val17wedding.header=Affare Stanza Cerimonia Nuziale
landing.view.val18bed.body=Hai bisogno del pezzo forte per il tuo nido d'amore appena costruito? Non hai bisogno di cercare oltre. Questo Letto a Baldacchino è qui per TE.
landing.view.val18bed.button=Guarda il Raro!
landing.view.val18bed.header=NUOVO Letto a Baldacchino Raro
landing.view.val18cloth.body=Collezionisti di Indumenti: siamo assolutamente sicuri che adorerete la nuova acconciatura e berretto che abbiamo creato. Dai uno sguardo!
landing.view.val18cloth.button=Guarda gli Indumenti!
landing.view.val18cloth.header=NUOVI Indumenti!
landing.view.val18dress.body=Farai girare la testa con questo Vestito a Cuore ASSOLUTAMENTE magnifico! Disponibile solo per un periodo davvero limitato di tempo!
landing.view.val18dress.button=Guarda il Raro!
landing.view.val18dress.header=Vestito a Cuore Raro NUOVO
landing.view.val18furni.body=Abbiamo riunito diversi Furni squisiti incluso un ADORABILE Cigno Regale! Ottienili fino a quando sono disponibili!
landing.view.val18furni.button=Guarda i Furni!
landing.view.val18furni.header=NUOVI Furni di San Valentino!
landing.view.val18princess.body=Abbiamo rinnovato il super apprezzato Affare Stanza Elegante... e l'abbiamo fatto VIOLA! Include un Gattino Regale esclusivo!
landing.view.val18princess.button=Guarda l'Affare Stanza
landing.view.val18princess.header=Affare Stanza Principessa
landing.view.val18swan.body=Ecco la tua opportunitè di possedere uno scenario incredibilmente pittoresco e romantico, e i nostri nuovissimi Cigni Regali!
landing.view.val18swan.button=Guarda l'Affare!
landing.view.val18swan.header=Affare Stanza Lago dei Cigni
landing.view.val19bath.body=Dedica tempo a te stesso. Questo Furni è Raro, non perdertelo!
landing.view.val19bath.button=Guarda il Raro!
landing.view.val19bath.header=Vasca da Bagno Romantica RARA
landing.view.val19cny.body=Il calendario lunare cinese afferma che quest'anno è l'Anno del Maiale. Abbiamo un dolcissimo Berretto Maialino, un nuovo poster e un paio di Statue. Buon Anno Cinese!
landing.view.val19cny.button=Guarda i Furni
landing.view.val19cny.header=Furni Anno Nuovo Cinese
landing.view.val19come.body=Tutti i tuoi Furni San Valentino preferiti sono TORNATI! Mettili da parte finché puoi...
landing.view.val19come.button=Guarda i Furni
landing.view.val19come.header=Furni San Valentino Classici!
landing.view.val19game.body=Pronto a innamorarti? Partecipa alla nostra nuova attività "Primi Appuntamenti Habbo"! Non si può mai sapere, potresti incontrare l'amore pixellato della tua vita... Scegli ciò che stai cercando cliccando su uno dei bottoni qui sotto, ricorda che puoi sceglierne SOLO UNO! Hai bisogno di più informazioni prima di scegliere? Leggi la News in Home!
landing.view.val19game.button1=Amore Vero
landing.view.val19game.button2=Amicizia
landing.view.val19game.button3=Compagni di Gioco
landing.view.val19game.button=Apri il Navigatore
landing.view.val19game.header=Primi Appuntamenti Habbo
landing.view.val19messybun.body=Un pò disordinato ma assolutamente romantico. È Raro e non verrà mai più messo in vendita, ottienine uno finché puoi. 
landing.view.val19messybun.button=Guarda il Raro!
landing.view.val19messybun.header=Mezzo Chignon Romantico RARO
landing.view.val19new.body=Per entrare nel mood perfetto di San Valentino abbiamo creato per te una mini linea di Furni chiamata Ristorante Romantico. Disponibile adesso, corri a vederla! 
landing.view.val19new.button=Guarda i Furni
landing.view.val19new.header=NUOVI Furni Ristorante Romantico!
landing.view.val19player.body=Metti su una canzone d'amore... È Raro, ed è disponibile adesso! (Include un Distintivo ESCLUSIVO)
landing.view.val19player.button=Guarda il Raro!
landing.view.val19player.header=Giradischi Romantico RARO
landing.view.val19puppy.body=La tua persona del cuore è un/a amante dei cani? Hai trovato il regalo perfetto! Questo furni è Raro, non perdertelo!
landing.view.val19puppy.button=Guarda il Raro
landing.view.val19puppy.header=Regalo Cuccioloso RARO
landing.view.val19rest.body=Porta fuori il tuo amore per una cena romantica!  Include un Distintivo esclusivo. Creata da Boomzager (NL)
landing.view.val19rest.button=Guarda l'Affare Stanza
landing.view.val19rest.header=Ristorante Romantico
landing.view.val19shortcurly.body=I ricci sono COSÌ di moda. Furni Raro, disponibile adesso! (Include Distintivo esclusivo)
landing.view.val19shortcurly.button=Guarda il Raro!
landing.view.val19shortcurly.header=Acconciatura Ricci Romantici RARA
landing.view.val19sid.body=Un internet migliore inizia proprio con te. Se lavoriamo tutti insieme raggiungeremo l'obiettivo! Il motto del Safer Internet Day di quest'anno è "insieme per un internet migliore". Partecipa ai Giochi questa settimana e fai la tua parte per rendere internet un posto migliore!
landing.view.val19sid.button=Apri il Navigatore
landing.view.val19sid.header=Safer Internet Day 2022
landing.view.val19skirt.body=Così carina e svolazzante! È Rara e non verrà mai più messa in vendita, ottieni una di queste gonne finché puoi!
landing.view.val19skirt.button=Guarda il Raro
landing.view.val19skirt.header=Gonnellina a balze RARA
landing.view.val19sofa.body=È sempre il momento perfetto per entrare su Habbo e rilassarsi. È Raro e non sarà mai più messo in vendita, ottienine uno finché puoi!
landing.view.val19sofa.button=Guarda il Raro!
landing.view.val19sofa.header=Divano Romantico RARO
landing.view.val19waistcoat.body=Wow... Le sta benissimo sir (o madam). Questo Furni è RARO - non perderlo!
landing.view.val19waistcoat.button=Guarda il Raro!
landing.view.val19waistcoat.header=Gilet Romantico RARO
landing.view.val2013masks.body=Grazie alle Maschere di Carnevale hai potuto fare tante nuove conoscenze, dietro lo schermo dell'anonimato. Vuoi spogliarti dai pregiudizi e trovare così il vero amore?
landing.view.val2013masks.button=Negozio di Maschere
landing.view.val2013masks.header=Apre il Negozio di Maschere!
landing.view.val2013status.body=Ah, Venezia... quante romantiche storie sono nate tra i suoi canali! Prima che le luci e i colori del Carnevale svaniscano, cammina tra le vie della città dell'amore e cerca la tua avventura. È tempo che gli Habbo di ogni tipo, credo e cultura si incontrino a Venezia sotto la luna piena. Cosa succederà? Amore, tradimenti, amici, nemici... sarà lei o lui l'anima gemella? Qualunque cosa accada, mostrala nella nuova opzione "Stato del Rapporto".
landing.view.val2013status.button=Aggiorna il mio stato
landing.view.val2013status.header=San Valentino 2013: La donna è mobile!
landing.view.val20chair.body=Vola via, oltre le nuvole. Questo Furni è raro e non verrà più rilasciato!
landing.view.val20chair.button=Vedi il Raro
landing.view.val20chair.header=Sedia Fluttuante RARA!
landing.view.val20choco.body=Siamo felicissimi di presentare l'Affare Stanza Cioccolateria! Include un Distintivo esclusivo.
landing.view.val20choco.button=Vedi l'Affare Stanza
landing.view.val20choco.header=Affare Stanza Cioccolateria !
landing.view.val20ducktr.body=It's a rare and therefore will NEVER be sold again!
landing.view.val20ducktr.button=See the rare
landing.view.val20ducktr.header=RARE Holo Duck
landing.view.val20hearttr.body=It's a rare and therefore will NEVER be sold again!
landing.view.val20hearttr.button=See the rare
landing.view.val20hearttr.header=RARE Holo Heart
landing.view.val20ornate.body=Un'aggiunta piena di stile per la tua Stanza. Ottienilo finché puoi!
landing.view.val20ornate.button=Vedi il Raro
landing.view.val20ornate.header=Armadio Barocco RARO!
landing.view.val20pigtail.body=Un'acconciatura unica e disponibile ORA! Ottienila finché puoi!
landing.view.val20pigtail.button=Vedi il Raro
landing.view.val20pigtail.header=Codini Bicolore RARI
landing.view.val20tattoo.body=Tatuaggi e canottiere: l'accoppiata perfetta. Questo furni è raro e non verrà più rilasciato!
landing.view.val20tattoo.button=Vedi il Raro
landing.view.val20tattoo.header=Tatuaggio da Macho RARO!
landing.view.val21cal.body=Dal 12 al 27 febbraio, riceverai ogni giorno un regalo dal tuo Calendario. Apri il tuo adesso!
landing.view.val21cal.button=Apri!
landing.view.val21cal.header=Apri il tuo Calendario Regali!
landing.view.val22cal.body=Dal 1 al 15 febbraio, riceverai ogni giorno un regalo dal tuo Calendario. Apri il tuo adesso!
landing.view.val22cal.button=Apri!
landing.view.val22cal.header=Apri il tuo Calendario Regali!
landing.view.val23bear.body=Vibrazioni calde emanano da questo vecchio orso illuminato. Ne prenderai uno? I collezionisti probabilmente sì: è l'unica volta che potrai averne uno. L'UNICA.
landing.view.val23bear.button=Vedi il Raro
landing.view.val23bear.header=RARO Macchinetta dell'Orso Luminoso
landing.view.val23bopper.body=Leggermente sciocco, leggermente meraviglioso. Disponibile solo per un periodo di tempo limitato, approfittane finché puoi. Continua a far ballare i cuoricini.
landing.view.val23bopper.button=Guarda il Raro
landing.view.val23bopper.header=RARO Cerchietto a Cuoricini
landing.view.val23brick.body=Circondarsi di oro non è mai stato così bello. Questo oggetto è RARO e non sarà MAI più venduto. Ed è oro.
landing.view.val23brick.button=Vedi il Furni di Credito
landing.view.val23brick.header=RARO Muro di Mattoni d'Oro Furni di Credito
landing.view.val23coll1.body=Numero uno della serie di macchine arcade da collezione. Include un Distintivo esclusivo! Per ulteriori dettagli sul set da collezione e su ciò che si ottiene collezionando tutte e sette le macchine, consulta l'articolo dedicato a San Valentino 2023 sul sito.
landing.view.val23coll1.button=Vedi il Furni
landing.view.val23coll1.header=Macchina Invasioni Spaziali
landing.view.val23coll2.body=Questo oggetto da collezione è il secondo della serie di macchine arcade da collezione e viene fornito con 2x Furni e 2x Distintivi esclusivi! Per ulteriori dettagli sul set da collezione e su ciò che si ottiene collezionando tutte e sette le macchine, consulta l'articolo dedicato a San Valentino 2023 sul sito.
landing.view.val23coll2.button=Vedi il Furni
landing.view.val23coll2.header=Macchina VR e piattaforma
landing.view.val23coll3.body=Numero tre della serie di macchine arcade da collezione! Per ulteriori dettagli sul set da collezione e su ciò che si ottiene collezionando tutte e sette le macchine, consulta l'articolo dedicato a San Valentino 2023 sul sito.
landing.view.val23coll3.button=Vedi il Furni
landing.view.val23coll3.header=Macchina del Ritmo
landing.view.val23coll4.body=Sei esperto di tiro a segno? Bene, ne avrai bisogno. Questa è la quarta macchina arcade da collezione a tema Cyberpunk. Per ulteriori dettagli sul set da collezione e su ciò che si ottiene collezionando tutte e sette le macchine, consulta l'articolo dedicato a San Valentino 2023 sul sito.
landing.view.val23coll4.button=Vedi il Furni
landing.view.val23coll4.header=Macchina Sparatutto CyberPunk
landing.view.val23coll5.body=Gira, gira forte. È arrivato il numero cinque del set da collezione di macchine arcade! Per maggiori dettagli sul set da collezione e su ciò che si ottiene collezionando tutte e sette le macchine, consulta l'articolo dedicato a San Valentino 2023 sul sito.
landing.view.val23coll5.button=Vedi il Furni
landing.view.val23coll5.header=Macchina Gira la Ruota
landing.view.val23coll6.body=Flipper - un classico ASSOLUTO. Questo è il numero sei della serie di macchine arcade da collezione. Per maggiori dettagli sul set da collezione e su ciò che si ottiene collezionando tutte e sette le macchine, consulta l'articolo dedicato a San Valentino 2023 sul sito.
landing.view.val23coll6.button=Vedi il Furni
landing.view.val23coll6.header=Macchina del Flipper Arcade
landing.view.val23coll7.body=È disponibile l'ULTIMA macchina arcade da collezione, la numero sette.Per maggiori dettagli sul set da collezione e su ciò che si ottiene collezionando tutte e sette le macchine, consulta l'articolo dedicato a San Valentino 2023 sul sito.
landing.view.val23coll7.button=Vedi il Furni
landing.view.val23coll7.header=Macchina Quack Attack
landing.view.val23craftoffer.body=Un'ampia selezione di ingredienti molto utili per il crafting! Include un Distintivo ESCLUSIVO! (Disponibile solo nel Negozio)
landing.view.val23craftoffer.button=Guarda l'offerta!
landing.view.val23craftoffer.header=Offerta Crafting!
landing.view.val23floor.body=Alla pista da ballo (arcade)!
landing.view.val23floor.button=Vedi il Furni
landing.view.val23floor.header=NUOVO Pavimento da Discoteca Arcade
landing.view.val23floss.body=Prodotto con zucchero filato condensato e puro al 100%. Gustoso. Anche il Distintivo non è male. (Raro e non sarà mai più venduto).
landing.view.val23floss.button=Vedi il Raro
landing.view.val23floss.header=RARO: Canguro di Zucchero Filato
landing.view.val23icemachine.body=Ecco la tua unica e sola possibilità di far tua questa classica e Rara Macchina del Gelato Grigia! Viene fornita con un Distintivo ESCLUSIVO! (Disponibile solo nel Negozio)
landing.view.val23icemachine.button=Vedi l'offerta!
landing.view.val23icemachine.header=Macchina del Gelato Grigia
landing.view.val23lives.body=Tre vite, come le perderai? Prendine uno finché sei in tempo: si tratta di un oggetto raro e disponibile solo per un periodo di tempo limitato. <3 <3 <3
landing.view.val23lives.button=Vedi il Raro
landing.view.val23lives.header=RARO: Solo Tre Vite
landing.view.val23waves.body=Riccioli ondulati per le uscite romantiche in sala giochi. Raro e non sarà mai più messo in vendita, mai. MAI.
landing.view.val23waves.button=Vedi il Raro
landing.view.val23waves.header=RARO Capelli Arcade Ondulati
landing.view.venetiaroombundle.body=Entra nella romantica atmosfera veneziana con un solo click: ottieni la fantastica Stanza pre-decorata! Disponibile per Crediti o acquisto diretto per sconti ancora più grandi!
landing.view.venetiaroombundle.button=Dacci un'occhiata!
landing.view.venetiaroombundle.header=San Valentino epico - 2013
landing.view.videotvs.header=Nuove Video TV
landing.view.vikingclanbundles.body=Scudi, Ascie e Bandiere, questi FEROCI Affari Stanza sono davvero imperdibili! Un Affare ESCLUSIVO per ognuno dei due Clan con un FANTASTICO Distintivo: non vorrai lasciarti scappere questa offerta! Disponibile solo per Crediti.
landing.view.vikingclanbundles.button=<Link to Battleshade Bundle> <Link to Steelscare Bundle>
landing.view.vikingclanbundles.header=Affari Stanza Vichinga!
landing.view.vikingfurni.body=Da scaffali pieni di armi e teste mozzate a sedie e panche scolpite nel legno - questi Furni hanno tutto il necessario per creare il Villaggio Vichingo dei tuoi sogni. Con Furni disponibili nei diversi colori dei Clan, puoi mostrare la tua lealtá con orgoglio!
landing.view.vikingfurni.button=<Link to Battleshade Furni>  <Link to Steelscare Furni>
landing.view.vikingfurni.header=I Feroci Furni Vichinghi sono qui!
landing.view.vikingrares.body=L'attesa è finita - i FEROCI Furni Rari dei Vichingi sono finalmente qui! Questi Rari racapriccianti sono disponibili solo per un tempo limitato, 6-8 ore. Non perderli...
landing.view.vikingrares.button=Controlla il programma
landing.view.vikingrares.header=HURRAH - sono i Rari Vichinghi!
landing.view.vikingsltd.body=L'inverno sta arrivando. È uno scherzo! Sta arrivando il Raro LTD Vichingo! Questo fantastico LTD è disponibile in quantità davvero limitate! Assicurati di prendere il tuo!
landing.view.vikingsltd.button=Ogni Re ha bisogno di un Trono
landing.view.vikingsltd.header=HURRAH - È un LTD Vichingo!
landing.view.vikingsltd.timer=Il Trono arriva in...
landing.view.vipschedule.body=Dai un'occhiata a habbopalooza.com per le ultime novità e i programmi delle visite VIP
landing.view.vipschedule.button=Vai a Habbopalooza.com
landing.view.vipschedule.header=Non perdere le visite VIP #HabboPalooza
landing.view.vipvisits.body=L’Habbo Palooza terminerà col botto, portando in Hotel un gran numero di visite VIP! Clicca qui per maggiori dettagli.
landing.view.vipvisits.button=www.habbopalooza.com
landing.view.vipvisits.header=Line Up Habbo Palooza
landing.view.virusalert.body=Un Virus altamente contagioso, conosciuto come L0-V3, si sta spargendo in Hotel. Si richiede a tutti gli Habbo di seguire gli aggiornamenti e rispettare le istruzioni...
landing.view.virusalert.button=Che succede?
landing.view.virusalert.header=ATTENZIONE: c'è traccia del Virus L0-V3 in Hotel!
landing.view.viruspromo.body=Un Virus, conosciuto come L0-V3, si sta diffondendo in Hotel. Si richiede a tutti gli Habbo di leggere gil aggiornamenti e di seguire le istruzioni.
landing.view.viruspromo.button=Cosa succede?
landing.view.viruspromo.header=ATTENZIONE: Virus L0-V3 in Hotel!
landing.view.vote_one_button.text.16eurocup10=Portogallo
landing.view.vote_one_button.text.16eurocup1=[Country X]
landing.view.vote_one_button.text.16eurocup2=Francia
landing.view.vote_one_button.text.16eurocup3=[Country X]
landing.view.vote_one_button.text.16eurocup4=Polonia
landing.view.vote_one_button.text.16eurocup5=Galles
landing.view.vote_one_button.text.16eurocup6=Germania
landing.view.vote_one_button.text.16eurocup7=[Country X]
landing.view.vote_one_button.text.16eurocup8=Portogallo
landing.view.vote_one_button.text.16eurocup9=Germania
landing.view.vote_one_button.text.18worldcup10=Germania
landing.view.vote_one_button.text.18worldcup11=Inghilterra
landing.view.vote_one_button.text.18worldcup12=Spagna
landing.view.vote_one_button.text.18worldcup13=Nigeria
landing.view.vote_one_button.text.18worldcup14=Serbia
landing.view.vote_one_button.text.18worldcup15=Senegal
landing.view.vote_one_button.text.18worldcup16=Francia
landing.view.vote_one_button.text.18worldcup17=Spagna
landing.view.vote_one_button.text.18worldcup18=Brasile
landing.view.vote_one_button.text.18worldcup19=Svezia
landing.view.vote_one_button.text.18worldcup1=Russia
landing.view.vote_one_button.text.18worldcup20=Uruguay
landing.view.vote_one_button.text.18worldcup21=Svezia
landing.view.vote_one_button.text.18worldcup22=Francia
landing.view.vote_one_button.text.18worldcup23=Croazia
landing.view.vote_one_button.text.18worldcup24=Belgio 
landing.view.vote_one_button.text.18worldcup25=Francia
landing.view.vote_one_button.text.18worldcup2=Portogallo
landing.view.vote_one_button.text.18worldcup3=Croazia
landing.view.vote_one_button.text.18worldcup4=Germania
landing.view.vote_one_button.text.18worldcup5=Tunisia
landing.view.vote_one_button.text.18worldcup6=Polonia
landing.view.vote_one_button.text.18worldcup7=Iran
landing.view.vote_one_button.text.18worldcup8=Danimarca
landing.view.vote_one_button.text.18worldcup9=Brasile
landing.view.vote_one_button.text.21eurocup1=Belgio
landing.view.vote_one_button.text.21eurocup2=Repubblica Ceca
landing.view.vote_one_button.text.21eurocup3=Italia
landing.view.vote_one_button.text.21eurocup4=Inghilterra
landing.view.vote_one_button.text.21eurocup5=Italia
landing.view.vote_one_button.text.22worldcup10=Galles
landing.view.vote_one_button.text.22worldcup11=Arabia Saudita
landing.view.vote_one_button.text.22worldcup12=Giappone
landing.view.vote_one_button.text.22worldcup13=Camerun
landing.view.vote_one_button.text.22worldcup14=Olanda
landing.view.vote_one_button.text.22worldcup15=Francia
landing.view.vote_one_button.text.22worldcup16=Giappone
landing.view.vote_one_button.text.22worldcup17=Marocco
landing.view.vote_one_button.text.22worldcup18=TBD  - X
landing.view.vote_one_button.text.22worldcup19=TBD  - X
landing.view.vote_one_button.text.22worldcup1=Qatar
landing.view.vote_one_button.text.22worldcup20=TBD  - X
landing.view.vote_one_button.text.22worldcup21=TBD  - X
landing.view.vote_one_button.text.22worldcup22=TBD  - X
landing.view.vote_one_button.text.22worldcup23=TBD  - X
landing.view.vote_one_button.text.22worldcup2=Senegal
landing.view.vote_one_button.text.22worldcup3=Francia
landing.view.vote_one_button.text.22worldcup4=Belgio
landing.view.vote_one_button.text.22worldcup5=Brasile
landing.view.vote_one_button.text.22worldcup6=Inghilterra
landing.view.vote_one_button.text.22worldcup7=Argentina
landing.view.vote_one_button.text.22worldcup8=Spagna
landing.view.vote_one_button.text.22worldcup9=Portogallo
landing.view.vote_one_button.text.23catchallenge1=Boo il Gatto delle Scatole
landing.view.vote_one_button.text.23catchallenge2=Carter il Gatto col Cono
landing.view.vote_one_button.text.23catchallenge3=Leon il Gatto del Pane
landing.view.vote_one_button.text.23catchallenge4=Barry il Gatto nell'Acquario
landing.view.vote_one_button.text.EASTERVOTE01=Look di Jeans
landing.view.vote_one_button.text.EASTERVOTE02=Look Hipster
landing.view.vote_one_button.text.EASTERVOTE03=Look Formale
landing.view.vote_one_button.text.EASTERVOTE04=Capelli tinti
landing.view.vote_one_button.text.PALOOZAVOTE01=Chitarra
landing.view.vote_one_button.text.PALOOZAVOTE02=Musica Rock
landing.view.vote_one_button.text.PALOOZAVOTE03=Vinile
landing.view.vote_one_button.text.apr16challenge1=Ci saranno al massimo 3 gol
landing.view.vote_one_button.text.apr16challenge2=Nel 2016 la temperatura sarà - di 32°
landing.view.vote_one_button.text.apr16challenge3=JB otterrà più follower
landing.view.vote_one_button.text.basementchallenge=Synth Band in Garage
landing.view.vote_one_button.text.drivingLicense=Auto fiammante
landing.view.vote_one_button.text.eurovision16=Più di 632punti
landing.view.vote_one_button.text.eurovision17=Si
landing.view.vote_one_button.text.eurovision19=Più punti
landing.view.vote_one_button.text.eurovision22=Più punti
landing.view.vote_one_button.text.instagram16=Meno di 12.000
landing.view.vote_one_button.text.tourdefrance17=Caruso
landing.view.vote_one_button.text.winterlookschallenge=Giacca di pelle con cappuccio
landing.view.vote_two_button.text.16eurocup10=Francia
landing.view.vote_two_button.text.16eurocup1=[Country Y]
landing.view.vote_two_button.text.16eurocup2=Irlanda
landing.view.vote_two_button.text.16eurocup3=[Country Y]
landing.view.vote_two_button.text.16eurocup4=Portogallo
landing.view.vote_two_button.text.16eurocup5=Belgio
landing.view.vote_two_button.text.16eurocup6=Italia
landing.view.vote_two_button.text.16eurocup7=[Country Y]
landing.view.vote_two_button.text.16eurocup8=Galles
landing.view.vote_two_button.text.16eurocup9=Francia
landing.view.vote_two_button.text.18worldcup10=Svezia
landing.view.vote_two_button.text.18worldcup11=Panama
landing.view.vote_two_button.text.18worldcup12=Marocco
landing.view.vote_two_button.text.18worldcup13=Argentina
landing.view.vote_two_button.text.18worldcup14=Brasile
landing.view.vote_two_button.text.18worldcup15=Colombia
landing.view.vote_two_button.text.18worldcup16=Argentina
landing.view.vote_two_button.text.18worldcup17=Russia
landing.view.vote_two_button.text.18worldcup18=Messico
landing.view.vote_two_button.text.18worldcup19=Svizzera
landing.view.vote_two_button.text.18worldcup1=Arabia Saudita
landing.view.vote_two_button.text.18worldcup20=Francia
landing.view.vote_two_button.text.18worldcup21=Inghilterra
landing.view.vote_two_button.text.18worldcup22=Belgio
landing.view.vote_two_button.text.18worldcup23=Inghilterra
landing.view.vote_two_button.text.18worldcup24=Inghilterra
landing.view.vote_two_button.text.18worldcup25=Croazia
landing.view.vote_two_button.text.18worldcup2=Spagna
landing.view.vote_two_button.text.18worldcup3=Nigeria
landing.view.vote_two_button.text.18worldcup4=Messico
landing.view.vote_two_button.text.18worldcup5=Inghilterra
landing.view.vote_two_button.text.18worldcup6=Senegal
landing.view.vote_two_button.text.18worldcup7=Spagna
landing.view.vote_two_button.text.18worldcup8=Australia
landing.view.vote_two_button.text.18worldcup9=Costa Rica
landing.view.vote_two_button.text.21eurocup1=Italia
landing.view.vote_two_button.text.21eurocup2=Danimarca
landing.view.vote_two_button.text.21eurocup3=Spagna
landing.view.vote_two_button.text.21eurocup4=Danimarca
landing.view.vote_two_button.text.21eurocup5=Inghilterra
landing.view.vote_two_button.text.22worldcup10=Inghilterra
landing.view.vote_two_button.text.22worldcup11=Messico
landing.view.vote_two_button.text.22worldcup12=Spagna
landing.view.vote_two_button.text.22worldcup13=Brasile
landing.view.vote_two_button.text.22worldcup14=USA
landing.view.vote_two_button.text.22worldcup15=Polonia
landing.view.vote_two_button.text.22worldcup16=Croazia
landing.view.vote_two_button.text.22worldcup17=Spagna
landing.view.vote_two_button.text.22worldcup18=TBD - Y
landing.view.vote_two_button.text.22worldcup19=TBD - Y
landing.view.vote_two_button.text.22worldcup1=Ecuador
landing.view.vote_two_button.text.22worldcup20=TBD - Y
landing.view.vote_two_button.text.22worldcup21=TBD - Y
landing.view.vote_two_button.text.22worldcup22=TBD - Y
landing.view.vote_two_button.text.22worldcup23=TBD - Y
landing.view.vote_two_button.text.22worldcup2=Olanda
landing.view.vote_two_button.text.22worldcup3=Australia
landing.view.vote_two_button.text.22worldcup4=Canada
landing.view.vote_two_button.text.22worldcup5=Serbia
landing.view.vote_two_button.text.22worldcup6=USA
landing.view.vote_two_button.text.22worldcup7=Messico
landing.view.vote_two_button.text.22worldcup8=Germania
landing.view.vote_two_button.text.22worldcup9=Uruguay
landing.view.vote_two_button.text.23catchallenge1=Luna la Gatta Coccolona
landing.view.vote_two_button.text.23catchallenge2=Jinx la Gatta Gelatinosa
landing.view.vote_two_button.text.23catchallenge3=Fifi la Sphynx Modaiola
landing.view.vote_two_button.text.23catchallenge4=Winnie la Gatta Scalatrice
landing.view.vote_two_button.text.EASTERVOTE01=Look di Pelle
landing.view.vote_two_button.text.EASTERVOTE02=Look anni 50
landing.view.vote_two_button.text.EASTERVOTE03=Look Informale
landing.view.vote_two_button.text.EASTERVOTE04=Capelli al Naturale
landing.view.vote_two_button.text.PALOOZAVOTE01=Batteria
landing.view.vote_two_button.text.PALOOZAVOTE02=Musica Disco
landing.view.vote_two_button.text.PALOOZAVOTE03=CD
landing.view.vote_two_button.text.apr16challenge1=Ci saranno più di 3 gol
landing.view.vote_two_button.text.apr16challenge2=Nel 2016 la temperatura sarà + di 32°
landing.view.vote_two_button.text.apr16challenge3=SG otterrà più follower
landing.view.vote_two_button.text.basementchallenge=Percussioni Band in Garage
landing.view.vote_two_button.text.drivingLicense=Auto ribelle
landing.view.vote_two_button.text.eurovision16=Meno di 632 punti
landing.view.vote_two_button.text.eurovision17=No
landing.view.vote_two_button.text.eurovision19=Meno punti
landing.view.vote_two_button.text.eurovision22=Meno punti
landing.view.vote_two_button.text.instagram16=Più di 12.000
landing.view.vote_two_button.text.tourdefrance17=Aru
landing.view.vote_two_button.text.winterlookschallenge=Trench svasato
landing.view.wc14lockerbundle.body=Questo fantastico Affare Stanza Spogliatoio Fortunato arriva pieno fino all'orlo di tutto il necessario per la tua Squadra per prepararti per la prossima partita! Include un Furni Esclusivo e un Distintivo. Disponibile per acquisto diretto e Crediti!
landing.view.wc14lockerbundle.button=Scopri l'Affare stanza
landing.view.wc14lockerbundle.header=Affare Stanza Spogliatoio Fortunato!
landing.view.wc14ltd.body=Per dare il via all'Habbo Coppa con stile, abbiamo un FANTASTICO LTD. Questo LTD sportivo è disponibile solo per un tempo limitato e una volta venduti tutti i numeri, non tornerà più! Non perdere questo Raro LTD dedicato all'Habbo World Cup 2014!
landing.view.wc14ltd.button=Scopri il Furni
landing.view.wc14ltd.header=Il Raro LTD dell'Habbo World Cup 2014 è qui!
landing.view.wc14mansionbundle.body=Questa lussuosa Villa ti aiuterà a rilassarti e scaricare lo stress dei mondiali insieme ai tuoi compagni di squadra! Piena di tutti i Furni di cui un Habbo ha bisogno. Include un Furni ESCLUSIVO e un Distintivo! Questo Affare Stanza stravagante è disponibile attraverso Crediti, solo per un tempo limitato.
landing.view.wc14mansionbundle.button=Scopri l'Affare stanza
landing.view.wc14mansionbundle.header=Affare Stanza Villa del Calciatore
landing.view.wcrares14.body=I mitici Trofei dell'Habbo Coppa 2014 sono perfetti per commemorare questo importante evento con stile! Con la possibilità di lasciare un'iscrizione sul tuo Trofeo, più la possibilità di ottenere quello di Bronzo, Argento o Oro... questa Scatola dei Trofei Rari è un Furni da non perdere! Disponibile solo per un tempo limitato!
landing.view.wcrares14.button=Raro Coppa del Mondo!
landing.view.wcrares14.header=Fantastici Rari Coppa del Mondo
landing.view.wedding_bundle.body=*Ding Dong* Le campane della chiesa rintoccano e l'Amore è nell'aria! Quest'estate è pienissima di grandi eventi e di celebrazioni, quindi perché non completare il tutto con un bel matrimonio !? Dai fiori, ai banchi, fino alle vetrate in chiesa ... Prendi il tuo vestito bianco (o uno smoking per i ragazzi!) e tieniti pronto all'Affare stanza più amorevole di sempre. Include distintivo! Non perdertelo ...
landing.view.wedding_bundle.button=Controlla adesso!
landing.view.wedding_bundle.header=Affare Stanza Estate d'Amore
landing.view.welcomeschool.body=Benvenuto a Habbo High School - l'ultima avventura per Habbo assetati di conoscenza! Controlla l'orario delle classi e scopri la possibilitá di vincere distintivi e premi!
landing.view.welcomeschool.button=leggi di piú
landing.view.welcomeschool.header=Non fare tardi!
landing.view.wildWestLTD.body=Indossa gli stivali, affila gli speroni e preparati per il nuovo LTD del Selvaggio West! Questo fantastico LTD è disponibile solo in quantità limitate, assicurati di prenderne uno!
landing.view.wildWestLTD.button=Scopri LTD
landing.view.wildWestLTD.header=YEEHAWW - È un LTD del Selvaggio West!
landing.view.wildWestLTD.timer=Raro LTD in arrivo in
landing.view.wildwest14buffalo.body=Disponibile per sole 24 ore, sembra di essere tornati alle praterie e i campi del selvaggio West di un tempo. Questo magnifico animale aspetta solo te!
landing.view.wildwest14buffalo.button=Scopri il Bufalo!
landing.view.wildwest14buffalo.header=Statua Rara del Bufalo
landing.view.wildwestgun.body=L'Effetto Pistola a Saluto sarà disponibile per sole 24 ore! Afferra i tuoi amici e partecipa a un duello Habbo in stile Selvaggio West! Compralo, indossalo o conservalo per un altro momento... qualsiasi cosa tu scelga di fare, falla in fretta!
landing.view.wildwestgun.button=Dacci un'occhiata
landing.view.wildwestgun.header=BANG! Vendita lampo Effetto Pistola a Saluto!
landing.view.wintergameroom.body=Che tu preferisca la discesa libera o passare la notte in un Après-ski - abbiamo l'Affare giusto per te! Con quasi 100 Furni e un Funi Invernale ESCLUSIVO, insieme ad un Distintivo unico... un grandissimo risparmio! Non perdere quest'occasione a tempo limitato. Solo per acquisto diretto.
landing.view.wintergameroom.button=Ne voglio uno!
landing.view.wintergameroom.header=Affarte Stanza Olimpiadi d'Inverno
landing.view.witch19bundlea.body=Impara l'arte della stregoneria. (Creato da Pulx .COM)
landing.view.witch19bundlea.button=Guarda l'Affare Stanza!
landing.view.witch19bundlea.header=Affare Stanza Witch Academy
landing.view.witch19bundleb.body=Riunisciti per praticare la stregoneria e altri riti.
landing.view.witch19bundleb.button=Guarda l'Affare Stanza!
landing.view.witch19bundleb.header=Affare Stanza Sabbath delle Streghe
landing.view.witch19cloth.body=Unisciti alla Congrega di Streghe. Ufficialmente.
landing.view.witch19cloth.button=Guarda gli Indumenti!
landing.view.witch19cloth.header=NUOVO: Indumenti Congrega di Streghe!
landing.view.witch19craft.body=Assicurati di dare uno sguardo all'illustrazione nella nostra recente News in Home per una guida visiva del Crafting!
landing.view.witch19craft.button=Vai e crea!
landing.view.witch19craft.header=Il Crafting è live!
landing.view.witch19familiar.body=Disponibile solo per un periodo limitato di tempo!
landing.view.witch19familiar.button=Guarda il Raro!
landing.view.witch19familiar.header=Strumenti delle Streghe RARI
landing.view.witch19hair.body=Disponibile solo per un periodo limitato di tempo!
landing.view.witch19hair.button=Guarda il Raro!
landing.view.witch19hair.header=Acconciatura Strega RARA
landing.view.witch19new.body=Non c'è niente di più inquietante!
landing.view.witch19new.button=Guarda i Furni!
landing.view.witch19new.header=NUOVI Furni Congrega di Streghe!
landing.view.witch19satchel.body=Questi sacchetti contengono uno dei sette diversi Ingredienti di cui hai bisogno per creare le creature della Congrega di Streghe!
landing.view.witch19satchel.button=Guarda i Furni!
landing.view.witch19satchel.header=NUOVI: Sacchetti degli Ingredienti!
landing.view.witch19satchel2.body=Usa questi Ingredienti per creare le speciali creature della Congrega di Streghe!
landing.view.witch19satchel2.button=Guarda i Furni!
landing.view.witch19satchel2.header=NUOVO: Ingredienti delle Streghe!
landing.view.witch19throne.body=Questo Furni esiste in un numero davvero limitato dunque non perdertelo!
landing.view.witch19throne.button=Guarda l'LTD!
landing.view.witch19throne.header=Trono delle Streghe LTD
landing.view.witch19tree.body=Disponibile solo per un periodo limitato di tempo!
landing.view.witch19tree.button=Guarda il Raro!
landing.view.witch19tree.header=Salice Piangente RARO
landing.view.witch19warlocks.body=Disponibile solo per un periodo limitato di tempo!
landing.view.witch19warlocks.button=Guarda il Raro!
landing.view.witch19warlocks.header=Acconciatura Stregone RARA
landing.view.witch19wings.body=Disponibile solo per un periodo limitato di tempo!
landing.view.witch19wings.button=Guarda il Raro!
landing.view.witch19wings.header=Ali Signore dei Demoni RARE
landing.view.woz.body=Zappa la terra e cresci il tuo raccolto: un divertimento da resuscitare i morti!
landing.view.woz.button=Gioca
landing.view.woz.header=World of Zombies
landing.view.wwestfurni.body=Dall'Ufficio dello Sceriffo al Saloon, con pavimenti, Cactus e Rotolacampi... i Furni Selvaggio West sono arrivati in paese!
landing.view.wwestfurni.button=Scopri i Furni
landing.view.wwestfurni.header=Salta in sella - i Furni Selvaggio West sono qui!
landing.view.wwestfurni2.body=Dall'Ufficio dello Sceriffo al Saloon, con pavimenti, Cactus e Rotolacampi... i Furni Selvaggio West sono arrivati in paese!
landing.view.wwestfurni2.button=Scopri i Furni
landing.view.wwestfurni2.header=Ultima opportunità: Furni Selvaggio West
landing.view.wwestrares.body=Abbiamo qui per te un Carro Coperto pieno di Rari Selvaggio West. Quindi preparati, indossa gli stivali e salta in sella - questi Furni Rari non resteranno qui a lungo (24 ore)!
landing.view.wwestrares.button=Scopri di più
landing.view.wwestrares.header=Furni Rari Selvaggio West
landing.view.wwesttownbund.body=Fondato da Frank Miccia, questo paese polveroso è l'ultima frontiera del Selvaggio West. Da Rotolacampi a Pompe per l'Acqua: c'è tutto quel che un Habbo può desiderare in queste lande desolate. YEEHAW!
landing.view.wwesttownbund.button=Scopri l'Affare Stanza
landing.view.wwesttownbund.header=Benvenuto a 'Rattlesnake Town'!
landing.view.wwesttrainbun.body=Più veloce di un cavallo, il Treno del Selvaggio West sta arrivando in stazione. Pieno fino all'orlo di Furni soffici e vellutati, un Fondo Stanza Tramonto e anche un Distintivo. Non perdere il biglietto!
landing.view.wwesttrainbun.button=Scopri l'Affare Stanza
landing.view.wwesttrainbun.header=CHOO CHOO - il Treno del Selvaggio West è qui!
landing.view.wwestwantedlock.body=Qui per un tempo limitato, i Poster 'Ricercato' sono un Furni speciale per non dimenticarti mai del tuo compagno di crimini! Una votla attivato il Furni, le vostre immagini Habbo e i vostri nomi rimarranno sui Poster per sempre
landing.view.wwestwantedlock.button=Scopri di più
landing.view.wwestwantedlock.header=RICERCATO: Vivo o Morto
landing.view.xm14advent1.body=Sta nevicando! Ma sono Conchiglie! Dall'1 al 25 Dicembre, entra nella Stanza Pubblica del Calendario dell'Avvento per scoprire dove si trovi Babbo Natale. Ogni giorno potrai guadagnare Conchiglie che potrai usare per ottenere i fantastici Elfi di Natale 2014!
landing.view.xm14advent1.button=Vai all Stanza!
landing.view.xm14advent1.header=Calendario dell'Avvento Habbo 2014
landing.view.xm14furniforbc.body=ESCLUSIVO PER BUILDERS' CLUB! Direttamente dal Polo Nord... i Furni del Natale di Habbo son qui! Dai Castelli innevati ai Grattacieli della Città passando per tutte le decorazioni; il vero Natale di Habbo è arrivato! Quest'anno inizia prima le feste natalizie con il Builders' Club!
landing.view.xm14furniforbc.button=Vai al magazzino
landing.view.xm14furniforbc.header=Babbo Natale sta arrivando in città!
landing.view.xmas13oldfurni.body=Arrivato con amore... un pinguino su un ciliegio! Disponibile per un tempo limitato, ottieni il tuo Furni di Natale prima che si sciolga. 
landing.view.xmas13oldfurni.button=Link al vecchio Furni natalizio
landing.view.xmas13oldfurni.header=Il primo giorno di Natale...
landing.view.xmas13polarbear.body=Remeber: Polar Bear are for life, not just for Christmas! With toys and accessories galore, your new four-pawed, gentle giant will have everything he could want! Head over to Christmas shop now...
landing.view.xmas13polarbear.button=Orso Polare nel Negozio di Natale
landing.view.xmas13polarbear.header=Choo Choo: Orso Polare Express
landing.view.xmas13quest.body=Aiuta Babbo Natale a tenere in tempo tutti i regali di Natale. Per ogni giorno che lo aiuti riceverai Fiocchi di Natale. Scambiali nel Negozio Regali Fiocchi di neve.
landing.view.xmas13quest.button=Risolvi la Missione di oggi
landing.view.xmas13quest.header=Il Calendario dell'Avvento 2013
landing.view.xmas13snowflake.body=Unisciti alle nostre Missioni natalizie piene di divertimento! Una volta completate le Missioni otterrai Fiocchi di neve, che puoi scambiare con GRANDIOSI Furni! Usali prima che si sciolgano...
landing.view.xmas13snowflake.button=Negozio Fiocco di neve
landing.view.xmas13snowflake.header=I Fiocchi di neve son tornati!
landing.view.xmas15advent.body=Assicurati di controllare ogni giorno dall'1 al 25 Dicembre e richiedi i tuoi regali dell'Avvento giornalieri GRATIS! Con TONNELLATE di fantastici premi, dai Rari ai Crediti, sarà sicuramente un Buon Natale!
landing.view.xmas15advent.button=Apri il Calendario dell'Avvento!
landing.view.xmas15advent.header=NUOVO Calendario dell'Avvento Natalizio
landing.view.xmas15arctic.body=Prendi i tuoi guanti e copriti bene. Questo Affare Stanza è PIENO zeppo di ghiacciate chicche festive! NUOVO Esclusivo CESPUGLIO ORSO incuso.
landing.view.xmas15arctic.button=Guarda l'Affare Stanza!
landing.view.xmas15arctic.header=Affare Stanza Freddo Artico
landing.view.xmas15baby.body=Le stagioni stanno cambando e anche i Cuccioli hanno bisogno di un posto accogliente dove riposare! Fai al tuo amico Cucciolo un regalo di Natale indimenticabile con una nuova, elegante Stanza disegnata su misura per lui.
landing.view.xmas15baby.button=Vedi gli Affari Stanza per Cuccioli
landing.view.xmas15baby.header=Gli Affari Stanza Habitat del Cucciolo sono disponibili ora!
landing.view.xmas15bc.body=Corri al Magazzino Builders' Club e comincia a costruire le tue Stanze di Natale con UN SACCO di Furni classici. Disponibilità anticipata esclusiva per il Builders' Club. Chi prima arriva prima costruisce!
landing.view.xmas15bc.button=Vai al Magazzino BC!
landing.view.xmas15bc.header=I classici Furni di Natale sono disponibili nel Builders' Club ORA!
landing.view.xmas15begin.body=È la stagione delle feste e abbiamo TANTE sorprese in arrivo su Habbo quest'anno: favolosi Furni festivi, fantastiche attività e la magia del Natale!
landing.view.xmas15begin.button=Gioca ad Habbo!
landing.view.xmas15begin.header=Che le festività comincino!
landing.view.xmas15bigcity.body=Copriti bene e indossa i tuoi pattini da ghiaccio, non vorrai mica stare seduto nella città che non dorme mai! UN NUOVO ESCLUSIVO Coniglio Cespuglio Incluso!
landing.view.xmas15bigcity.button=Guarda l'Affare Stanza!
landing.view.xmas15bigcity.header=Affare Stanza Grande Città Natalizia
landing.view.xmas15cabin.body=Cuoci marshmallow, bevi cioccolata calda e scalda i tuoi piedi pixelati al calore del fuoco di questo chalet! Un ESCLUSIVO Cespuglio Renna incluso.
landing.view.xmas15cabin.button=Vedi l'Affare Stanza
landing.view.xmas15cabin.header=Affare Stanza Baita Invernale
landing.view.xmas15caribbean.body=Questo scottante Affare Stanza pre-decorato ti è SICURAMENTE d'aiuto per entrre nel vivo dello spirito Natalizio! NUOVO Esclusivo Cespuglio Scoiattolo Incluso!
landing.view.xmas15caribbean.button=Guarda l'Affare Stanza!
landing.view.xmas15caribbean.header=Affare Stanza Natale Caraibico
landing.view.xmas15clock.body=Un incredibile e MAESTOSO Pezzo Forte, questa Torre dell'Orologio è anche un perfetto punto d'incontro per quelle fredde notti innevate! Disponibile per 72ore soltanto
landing.view.xmas15clock.button=Controlla la Torre dell'Orologio!
landing.view.xmas15clock.header=Tic tac, Torre dell'Orologio Raro
landing.view.xmas15clothing.body=La neve scende giù, le foglie sono cadute e l'inverno è qui! L'Affare Stanza è arrivato con i NUOVI Abbigliamenti Habbo: Vestiti Invernali - Disponibile nel catalogo ora.
landing.view.xmas15clothing.button=Guarda i nuovi Vestiti!
landing.view.xmas15clothing.header=NUOVI Vestiti Habbo: L'Inverno è arrivato!
landing.view.xmas15frozen.body=Brrrr, l'Inverno in Baviera può essere davvero freddo e il tempo nevoso ha congelato questa fontana LTD!Il complemento perfetto per qualsiasi stanza invernale, più un Distintivo. Non perdertelo!
landing.view.xmas15frozen.button=Controlla l'LTD!
landing.view.xmas15frozen.header=Ottieni la tua Fontana Congelata LTD
landing.view.xmas15glow.body=Brilla, brilla piccola renna! Questa scintillante Renna LTD è il modo perfetto per condividere il tuo spirito di fare festa con tutto il mondo. Include un Distintivo. Non fartelo scappare!
landing.view.xmas15glow.button=Controlla l'LTD
landing.view.xmas15glow.header=Ottieni la tua Renna Scintillante LTD
landing.view.xmas15gnome.body=Proprio così... Il nostro piccolo amico unico e dispettoso è tornato! Dagli da mangiare, accudiscilo e dagli affetto.
landing.view.xmas15gnome.button=Guarda gli Gnomi!
landing.view.xmas15gnome.header=ATTENZIONE: Gli Gnomi sono TORNATI!
landing.view.xmas15mega.body=Sei Affari Stanza - ognuno con un nuovo ed esclusivo Furni incluso - e la NUOVISSIMA linea di Natale. Tutto questo incluso in un MEGA Affare disponibile per un tempo limitato. Non perderlo!
landing.view.xmas15mega.button=Vedi l'Affare
landing.view.xmas15mega.header=Offerta "All You Can Eat" di Natale 
landing.view.xmas15newbundle.body=Fai la scorta di prelibatezze dolci e salate in questo Mercato Natalizio Bavarese! Include un NUOVO ESCLUSIVO Cespuglio Foca!
landing.view.xmas15newbundle.button=Guiarda l'Affare Stanza!
landing.view.xmas15newbundle.header=Affare Stanza Natale in Baviera!
landing.view.xmas15nut.body=Questo non potrà ballare con le fate, ma il Natale non è completo se manca uno Schiaccianoci Bavarese LTD! Include un Distintivo. Secondo molti, questo schiaccianoci è il miglior amico dello Gnomo Mida...
landing.view.xmas15nut.button=Controlla l'LTD!
landing.view.xmas15nut.header=Ottieni il tuo Schiaccianoci Bavarese LTD
landing.view.xmas15photo.body=Visiti i Mercatini Bavaresi per i regali Natalizi dell'ultimo minuto? Assicurati di non perderti l'ultimo Stand del SELFIE NATALIZIO! Disponibile solo per 72ore!
landing.view.xmas15photo.button=Guarda lo Stand delle Foto!
landing.view.xmas15photo.header=Stand delle Foto Natale in Baviera Raro
landing.view.xmas15rudolf.body=Il compagno morbidoso preferito da Babbo Natale è in visita su Habbo quest'anno, per un tempo limitato. Rende la PERFETTA decorazione con la Slitta Invernale! Disponibile soltanto per 72 ore.
landing.view.xmas15rudolf.button=Controlla Rudolf
landing.view.xmas15rudolf.header=Rudolf la Renna dal Naso Rosso Raro
landing.view.xmas15santa.body=Questo Natale ci siamo superati con questi ultra moderni e mega stilosi vestidi da Sr. e Sr.a Claus! Ottieni i tuoi vestiti Natalizi adesso!
landing.view.xmas15santa.button=Controlla i nuovi abbigliamenti di Natale!
landing.view.xmas15santa.header=Costumi da Babbo Natale e S.ra Claus disponibli ADESSO!
landing.view.xmas15sleigh.body=Con sedili fatti con la migliore qualità di Pixel Bavaresi, questa Slitta Invernale è il meglio che tu possa ottenere! Goditi le Festività Natalizie dalla tua Slitta nel massimo comfort. Disponibile solo per 72 ore.
landing.view.xmas15sleigh.button=Guarda la slitta!
landing.view.xmas15sleigh.header=Prendi la tua Slitta Invernale Raro!
landing.view.xmas15wish.body=Caro Babbo Natale, vorrei un LTD per riempire il mio cuore di gioia festosa!  Questo Pozzo dei Desideri LTD è il tocco perfetto per qualsiasi stanza delle feste, PIÙ un Distintivo. Non perdertelo...
landing.view.xmas15wish.button=Controlla l'LTD!
landing.view.xmas15wish.header=Ottieni il tuo Pozzo dei Desideri LTD
landing.view.xmas15workshop.body=Pienissimo di luci di Natale, macchinari e utensili per le caramelle ... cos'altro potrebbe chiedere di meglio un elfo? ESCLUSIVO Cespuglio PINGUINO incluso!
landing.view.xmas15workshop.button=Guarda l'Affare Stanza!
landing.view.xmas15workshop.header=Affare Stanza Laboratorio di Babbo Natale
landing.view.xmas16advent.body=Accedi OGNI GIORNO per aprire il tuo Calendario dell'Avvento! Magari potresti ricevere un elfo... chi lo sa?
landing.view.xmas16advent.button=Aprilo
landing.view.xmas16advent.header=Apri il tuo Calendario dell'Avvento 2016
landing.view.xmas16benji.body=Disponibile solo in quantità DAVVERO limitate. L'orso polare Benji è in cerca di una nuova casa per questo Natale. VUOI essere suo amico?
landing.view.xmas16benji.button=Vedi l'LTD
landing.view.xmas16benji.header=Ottieni l'Orso Benji LTD
landing.view.xmas16cathat.body=Rufus è un gatto che adora mettersi comodo sulle teste degli Habbo. È ORA in catalogo e aspetta di diventare il tuo nuovo cappello preferito!
landing.view.xmas16cathat.button=Vedi il Raro
landing.view.xmas16cathat.header=NUOVO: Raro Cappello Gatto
landing.view.xmas16classic.body=Per riportati alla magia dello spirito del Natale, abbiamo riportato una selezione dei migliori Furni stagionali!
landing.view.xmas16classic.button=Guarda i Furni
landing.view.xmas16classic.header=RITORNO: Furni Classici di Natale
landing.view.xmas16clothing.body=Per questo Natale, abbiamo una SBALORDITIVA nuova gamma di aggiunte alla nostra nuova Linea di Vestiti Invernali. Falli tuoi finché sei in tempo!
landing.view.xmas16clothing.button=Vedi i Vestiti
landing.view.xmas16clothing.header=NUOVI: Vestiti Invernali
landing.view.xmas16common.body=Questa Camera in Comune contiene DUE Furni esclusivi: un Camino Confortante E un Divano Trapuntato in Oro.
landing.view.xmas16common.button=Vedi l'Affare Stanza
landing.view.xmas16common.header=Affare Stanza Camera in Comune
landing.view.xmas16dining.body=Prendi questo Affare Stanza per ricevere il Tavolo e la Panca del Salone da Pranzo come Furni ESCLUSIVI. Disponibile fino al 13/12, non perdertelo!
landing.view.xmas16dining.button=Vedi l'Affare Stanza
landing.view.xmas16dining.header=Affare Stanza Salone da Pranzo
landing.view.xmas16eggs.body=Queste uova emanano energia magica e contengono una delle tre fantastiche e bizzarre creature evolvibili. Usa l'EFFETTO BACCHETTA MAGICA per rompere l'Uovo e rivelare la tua Creatura
landing.view.xmas16eggs.button=Ottieni un Uovo!
landing.view.xmas16eggs.header=NUOVE: Uova Dorate!
landing.view.xmas16furni.body=SONO QUI! I nuovissimi Furni della Cittadella di Natale sono arrivati e ne siamo DAVVERO orgogliosi. Mettiti all'opera e costruisci un castello!
landing.view.xmas16furni.button=Vedi i Furni
landing.view.xmas16furni.header=NUOVI: Furni della Cittadella di Natale
landing.view.xmas16games.body=Gioca al nostro ultimo gioco per avere l'occasione di vincere Dolciumi e Calze di Natale strabordanti. Inoltre, ci sono ben 25 diversi Distintivi dei giochi in palio quest'anno!Vai alla sezione Xmas 2016 del Navigatore per partecipare ai giochi!
landing.view.xmas16games.button=Apri Navigatore
landing.view.xmas16games.header=Vinci delle Calze di Natale Strabordanti!
landing.view.xmas16hangout.body=Ti piacciono gli Elfi? Questo è l'Affare Stanza PERFETTO per te. Contiene un Letto da Elfo E una Sedia a Dondolo come Furni esclusivi!
landing.view.xmas16hangout.button=Vedi l'Affare Stanza
landing.view.xmas16hangout.header=Affare Stanza Ritrovo dell'Elfo!
landing.view.xmas16hats.body=Richiesti a grande voce da tutti, sono tornati i 6 NUOVISSIMI Cappellini da Party. Scopri che colore riceverai dalle Scatole Regalo Cappellini da Party 2016!
landing.view.xmas16hats.button=Vedi i Cappellini
landing.view.xmas16hats.header=NUOVE Scatole Regalo Cappellini da Party!
landing.view.xmas16hcgifts.body=Abbiamo appena pubblicato dei NUOVISSIMI e leggermente diversi Regali HC. Sono tra i migliori Regali HC mai fatti...dacci un'occhiata!
landing.view.xmas16hcgifts.button=Vedi i Regali
landing.view.xmas16hcgifts.header=I nuovi Regali HC sono arrivati!
landing.view.xmas16office.body=Questo Affare Stanza è una vera occasione! Contiene sia lo Scrittoio di Habbo Natale che la Cassetta delle Lettere.
landing.view.xmas16office.button=Vedi l'Affare Stanza
landing.view.xmas16office.header=Affare Stanza Ufficio di Habbo Natale
landing.view.xmas16owl.body=L'aggiunta perfetta per la Stanze di ogni amante degli animali. Questo sapiente e RARO Gufo Saggio  è disponibile fino al 12/12!
landing.view.xmas16owl.button=Vedi il Raro
landing.view.xmas16owl.header=NUOVO: Raro Gufo Saggio
landing.view.xmas16throne.body=Che Cittadella sarebbe senza un Trono? Questo Raro è foderato in oro ed è il pezzo forte PERFETTO per ogni Builder!
landing.view.xmas16throne.button=Vedi il Raro
landing.view.xmas16throne.header=Ottieni il Raro Trono della Cittadella!
landing.view.xmas16tiara.body=L'oggetto più fashion e irrinunciabile di questo Natale è in vendita ORA Habbo! Affrettati però, è disponibile fino al 05/12!
landing.view.xmas16tiara.button=Vedi il Raro
landing.view.xmas16tiara.header=Ottieni il Raro Diadema di Cristallo!
landing.view.xmas17advent.body=Tra l'1 e il 25 dicembre, ogni giorno riceverai un regalo gratuito dal tuo Calendario dell'Avvento. Apri il tuo ora! (include nuovi Furni esclusivi)
landing.view.xmas17advent.button=Apri il tuo calendario!
landing.view.xmas17advent.header=Apri il tuo Calendario dell'Avvento!
landing.view.xmas17carol.body=Londra è freddissima d'inverno, ma i cori di natale in questo Affare ti porteranno un po' di allegria natalizia! Include 3 Carrozzine Vittoriane esclusive.
landing.view.xmas17carol.button=Guarda l'Affare Stanza
landing.view.xmas17carol.header=Affare Stanza Cantante di Canti natalizi NUOVO
landing.view.xmas17carriage.body=La maestria artigiana Vittoriana è considerata prestigiosa in tutto il mondo, e questa Carrozza a Cavalli non è da meno. Disponibile solo per un periodo limitato di tempo!
landing.view.xmas17carriage.button=Guardo il Raro!
landing.view.xmas17carriage.header=Carrozza a Cavalli Vittoriana RARA!
landing.view.xmas17crafting.body=Usa la Macchina da cucire del sarto per creare diversi capi di abbigliamento vittoriano! (Il crafting è l'unico modo per poter ottenere l'indumento)
landing.view.xmas17crafting.button=Dai uno sguardo
landing.view.xmas17crafting.header=Crea Indumenti Vittoriani
landing.view.xmas17dolls.body=Sei diverse Bambole vittoriane da collezione saranno vendute in differenti momenti del mese di Dicembre. Acquistale tutte per ottenere il Distintivo extra da collezionista!
landing.view.xmas17dolls.button=Guarda le Bambole
landing.view.xmas17dolls.header=Bambole Vittoriane da collezione
landing.view.xmas17furni.body=La nostra nuova brillante linea di Furni è qui, Habbo! La tanto attesa linea natalizia Vittoriana è adesso in Negozio - vai a dare uno sguardo!
landing.view.xmas17furni.button=Guarda il Furni!
landing.view.xmas17furni.header=NUOVO: Furni di Natale Vittoriani!
landing.view.xmas17games.body=Questo mese aiuta a preparare le strade vittoriane di Londra per Natale! 25 giorni di avvento, 25 Giochi... e 25 Distintivi da collezionare!
landing.view.xmas17games.button=Vai al Navigatore!
landing.view.xmas17games.header=Gioca per ottenere Distintivi di Natale
landing.view.xmas17gold.body=NUOVO: Cappelli dorati. Ottienili TUTTI quando acquisti uno dei nuovi Pacchi Rari Accessori Dorati!
landing.view.xmas17gold.button=Guarda il Raro!
landing.view.xmas17gold.header=Pacco Accessori Dorati RARO
landing.view.xmas17goldflow.body=Questo Fermaglio con Piume Dorato è fatto di oro massiccio e non verrà mai più messo in vendita. L'accessorio perfetto per l'aristocrazia!
landing.view.xmas17goldflow.button=Guarda il Raro!
landing.view.xmas17goldflow.header=Fermaglio con Piume Dorato RARO!
landing.view.xmas17goldhat.body=Sentiti parte dell'era vittoriana quando indossi questo Cappello a Cilindro di oro massiccio. Disponibile per un periodo limitato di tempo, non perdertelo!
landing.view.xmas17goldhat.button=Guarda il Raro!
landing.view.xmas17goldhat.header=Cappello a Cilindro Dorato RARO!
landing.view.xmas17hats.body=Quest'anno a grande richiesta ecco otto NUOVI Cappellini da Festa. Ottieni un nuovo colore a caso dal Pacco Cappellini da Festa 2019!
landing.view.xmas17hats.button=Guarda i Cappellini!
landing.view.xmas17hats.header=NUOVI Pacchi Cappellino da Festa!
landing.view.xmas17hcgift.body=Abbiamo aggiunto regali HC 100% NUOVI in Negozio - vai a dare uno sguardo oggi!
landing.view.xmas17hcgift.button=Guarda i Regali!
landing.view.xmas17hcgift.header=Regali HC NUOVI!
landing.view.xmas17inhouse.body=Il più accogliente fra gli accoglienti saloni è adesso in Negozio. Include TRE Bulldog Inglesi esclusivi!
landing.view.xmas17inhouse.button=Guarda l'Affare Stanza
landing.view.xmas17inhouse.header=Affare Stanza Salone Accogliente
landing.view.xmas17lion.body=Un imponente centrotavola per qualsiasi paesaggio urbano, questa maestosa Statua del Leone è disponibile solo per un periodo limitato di tempo. Non perdere questa occasione!
landing.view.xmas17lion.button=Guardo il Raro!
landing.view.xmas17lion.header=Statua del Leone Vittoriana RARA!
landing.view.xmas17ltd.body=Questo Orso in edizione limitata LTD AMA abbracciare gli Habbo stanchi dopo una lunga giornata di shopping nella Londra dell'epoca vittoriana.
landing.view.xmas17ltd.button=Guarda l'LTD!
landing.view.xmas17ltd.header=Ted l'Orso LTD!
landing.view.xmas17mbox.body=Questo affascinante e delicato piccolo Music Box riproduce musica natalizia quando viene aperto e NON verrà MAI più messo in vendita in futuro!
landing.view.xmas17mbox.button=Guarda il Raro!
landing.view.xmas17mbox.header=Music Box Vittoriano RARO
landing.view.xmas17nygame.body=Festeggia la fine del 2017 e l'inizio del 2018 in uno scenario da sogno, e ottieni anche un Distintivo esclusivo!
landing.view.xmas17nygame.button=Festeggia con noi!
landing.view.xmas17nygame.header=Dai il primo passo nel 2018 insieme a noi!
landing.view.xmas17rink.body=Indossa i tuoi pattini, Habbo: è il momento di mostrare la tua destrezza sul ghiaccio! Include TRE Bancarelle di caldarroste esclusive. Creato da Pulx (COM)
landing.view.xmas17rink.button=Guarda l'Affare Stanza
landing.view.xmas17rink.header=Affare Stanza Pista da Pattinaggio sul ghiaccio
landing.view.xmas17sauna.body=Finlandia compie 100 anni! Portati a casa un pezzo di Finlandia E ottieni un Distintivo per celebrare questa occasione con questo Affare.
landing.view.xmas17sauna.button=Guarda l'Affare Stanza
landing.view.xmas17sauna.header=Affare Stanza Sauna Finlandese
landing.view.xmas17street.body=Vicoli, viuzze e strade Vittoriane - scenario di così tante avvincenti storie, reali o di fizione. Questo Affare include un esclusivo Negozio di Caramelle Vittoriano!
landing.view.xmas17street.button=Guarda l'Affare Stanza
landing.view.xmas17street.header=Affare Stanza Strada Vittoriana
landing.view.xmas18cloth.body=Vai a vedere la nuova selezione di Indumenti di Natale!
landing.view.xmas18cloth.button=Guarda gli Indumenti
landing.view.xmas18cloth.header=Indumenti Natale Città Invernale
landing.view.xmas18crackable.body=Questo Furni si trasformerà in una delle altre 5 Matrioske a tua scelta (basta continuare a cliccare sino a quando non arrivi a quella che desideri). Usale insieme al Tavolo del Crafting Schiaccianoci e alle altre Matrioske per ottenere i nuovi Indumenti di Natale Città Invernale!
landing.view.xmas18crackable.button=Guarda le Matrioske!
landing.view.xmas18crackable.header=Disponibile: Matrioska Rossa!
landing.view.xmas18crafting.body=Il Tavolo del Crafting Schiaccianoci è adesso disponibile in Negozio! Usa le differenti Matrioske (che puoi ottenere in Negozio durante tutto il mese di dicembre oppure nei vari Giochi e attività ufficiali di Natale) insieme al Tavolo per craftare i nuovi Indumenti!
landing.view.xmas18crafting.button=Guarda i Furni!
landing.view.xmas18crafting.header=Crafting Natale Città Invernale!
landing.view.xmas18crown.body=Queste Corone di Piume sono state create a mano da una rete segreta di babushke artigiane e saranno disponibili solo per un periodo limitato di tempo!
landing.view.xmas18crown.button=Guarda il Raro!
landing.view.xmas18crown.header=Corona di Piume RARA
landing.view.xmas18dress.body=Ballerini! È il tuo momento di splendere. Ottieni uno di questi nuovi fantastici vestiti finché puoi, saranno disponibili solo per un periodo limitato di tempo!
landing.view.xmas18dress.button=Guarda il Raro!
landing.view.xmas18dress.header=Vestito Ballerina Imperiale RARA
landing.view.xmas18fountain.body=Le intricate luci di questa Fontana sono belle da morire. Ottienine una finché puoi, disponibile solo per un periodo limitato di tempo!
landing.view.xmas18fountain.button=Guarda il Raro!
landing.view.xmas18fountain.header=Fontana Invernale Illuminata RARA
landing.view.xmas18furni.body=Dai uno sguardo a tutti i nuovi invernali Furni di Natale. Non saranno disponibili per sempre, dunque ottienili finché c'è tempo.
landing.view.xmas18furni.button=Guarda i nuovi Furni!
landing.view.xmas18furni.header=NUOVI Furni Festival Città Invernale!
landing.view.xmas18games.body=Assicurati di partecipare a ognuno dei 25 Giochi di Natale così potrai ottenere tutti i 25 Distintivi da collezione. E potrai inoltre ottenere le Matrioske del Crafting.
landing.view.xmas18games.button=Visita il Navigatore!
landing.view.xmas18games.header=Giochi di Natale Città Invernale!
landing.view.xmas18key.body=Questa Chiave Dorata (Furni di Credito) è Rara e sarà disponibile solo per un periodo limitato di tempo. Perfetto pezzo mancante per ogni collezionista. Ottienine una finché puoi.
landing.view.xmas18key.button=Guarda il Raro!
landing.view.xmas18key.header=Furni di Credito Chiave Dorata RARA
landing.view.xmas18ltd.body=L'ultimissima aggiunta alla collezione degli accaparratori di Furni Habbo Classici.Ce ne sono solo una manciata perche sono in edizione limitata, assicurati di essere online quando usciranno in Negozio!
landing.view.xmas18ltd.button=Guarda l'LTD!
landing.view.xmas18ltd.header=Uovo Habberge Smerigliato LTD
landing.view.xmas18magic.body=Hai sempre voluto organizzare una recita di Natale per i tuoi amici? Questo Affare Stanza è quello giusto per te. Include un Distintivo esclusivo. Creato da Pulx (.COM)
landing.view.xmas18magic.button=Guarda l'Affare Stanza!
landing.view.xmas18magic.header=Affare Stanza Teatro di Natale Magico
landing.view.xmas18only.body=This year, back by extremely popular demand are eight BRAND NEW party hats. Get yours now!
landing.view.xmas18only.button=See the hats!
landing.view.xmas18only.header=NEW Party Hats!
landing.view.xmas18owl.body=Ottieni il tuo Gufo delle Nevi Raro! Devi solo essere preparato a trovare ogni tanto qualche topolino morto per casa. Disponibile per un periodo limitato di tempo!
landing.view.xmas18owl.button=Guarda il Raro!
landing.view.xmas18owl.header=Gufo delle Nevi RARO
landing.view.xmas18play.body=Ottieni alcuni tra i nuovi Furni Natale Città Invernale con un ENORME sconto in questo Affare. Include un Distintivo esclusivo! Creato da Pulx (.COM)
landing.view.xmas18play.button=Guarda l'Affare Stanza!
landing.view.xmas18play.header=Parco Giochi Città Invernale
landing.view.xmas19addonstr.body=Do you have a xmas-themed room that's in need of a few detailed additions? Look no further, Habbos!
landing.view.xmas19addonstr.button=See the furni!
landing.view.xmas19addonstr.header=Xmas Additions!
landing.view.xmas19boxes.body=Queste scatole contengono intagli di ghiaccio (usati per creare figure dorate) o una Corona di Ghiaccio. A volte, dopo aver aperto una Scatola di Ghiaccio, si ottiene un'altra scatola diversa che avrà qualcos'altro all'interno. Dai uno sguardo in Home alla nostra News "Palazzo d'Inverno" per maggiori informazioni su come funzionano queste scatole!
landing.view.xmas19boxes.button=Guarda le Scatole!
landing.view.xmas19boxes.header=CRAFTING: Scatole di Ghiaccio
landing.view.xmas19boxes2.body=Ottieni qui gli Ingredienti del Crafting, speciali scatole Palazzo d'Inverno e Corone di Ghiaccio!
landing.view.xmas19boxes2.button=Guarda i Furni!
landing.view.xmas19boxes2.header=Crafting Palazzo d'Inverno
landing.view.xmas19bundlea.body=Fa così freddo in questo castello, che i pixel potrebbero congelarsi sul pavimento se non ti muovi abbastanza. Include Distintivo esclusivo! Creata da Frission (.COM)
landing.view.xmas19bundlea.button=Guarda l'Affare Stanza!
landing.view.xmas19bundlea.header=Affare Stanza Castello d'Inverno
landing.view.xmas19bundleb.body=Gli spiriti scuri e gelidi vagano nei boschi che circondano il palazzo. Stai attento lì fuori, Habbo. Include Distintivo esclusivo!
landing.view.xmas19bundleb.button=Guarda l'Affare Stanza!
landing.view.xmas19bundleb.header=Affare Stanza Foresta Oscura
landing.view.xmas19cloth.body=Hai mai voluto vestirti come un vero pupazzo di neve? Ora è la tua occasione. (È più di un semplice vestito da pupazzo di neve - dai un'occhiata!)
landing.view.xmas19cloth.button=Guarda gli Indumenti!
landing.view.xmas19cloth.header=NUOVO: Indumenti Palazzo d'Inverno
landing.view.xmas19coats.body=Ottieni un gilet colorato a caso da una di queste scatole! (Rari non verranno mai più messi in vendita).
landing.view.xmas19coats.button=Guarda i Gilet!
landing.view.xmas19coats.header=Scatole Gilet Anno Nuovo
landing.view.xmas19craft.body=Ottieni qui il Tavolo del Crafting Pupazzo di Neve!
landing.view.xmas19craft.button=Guarda il Tavolo!
landing.view.xmas19craft.header=Tavolo del Crafting Palazzo d'Inverno
landing.view.xmas19elisa.body=Non perdere l'occasione di ottenere questa acconciatura, creata appositamente per condizioni Habbo-climatiche sotto zero!
landing.view.xmas19elisa.button=Guarda il Raro!
landing.view.xmas19elisa.header=Treccia Polare RARA
landing.view.xmas19fountain.body=Collocato nei terreni dei palazzi invernali dagli Dei dei ghiacciai.
landing.view.xmas19fountain.button=Guarda il Raro!
landing.view.xmas19fountain.header=Fontana di Ghiaccio Consacrata RARA
landing.view.xmas19frosted.body=Questa acconciatura invernale alla moda non è mai stata così bella. Rara e mai più messa in vendita!
landing.view.xmas19frosted.button=Guarda il Raro!
landing.view.xmas19frosted.header=Capelli a Punta in Avanti RARI
landing.view.xmas19games.body=Questo Natale, la Regina ha bisogno del tuo aiuto. La Fontana di Ghiaccio Consacrata fornisce l'acqua ai macchinari natalizi del suo palazzo, e attualmente è in pericolo di sciogliersi con l'intero edificio! Gioca ai Giochi e salva la fontana dallo scioglimento per far sì che il Natale non diventi solo un lontano ricordo.
landing.view.xmas19games.button=Visita il Navigatore!
landing.view.xmas19games.header=Giochi di Natale Palazzo d'Inverno! 
landing.view.xmas19harp.body=Si dice che produca le note musicali più accattivanti e aurorali conosciute su Habbo.
landing.view.xmas19harp.button=Guarda il Raro!
landing.view.xmas19harp.header=Arpa di Ghiaccio Iridescente RARA
landing.view.xmas19miniegg.body=Mini Uova Habberge del valore di 750 Crediti. Sono, inoltre, Rare e non verranno mai più messe in vendita. Prendile finché puoi!
landing.view.xmas19miniegg.button=Guarda il Furni!
landing.view.xmas19miniegg.header=Furni di Credito Uova Habberge RARA
landing.view.xmas19new.body=Costruisci il tuo palazzo invernale di ghiaccio con la nostra nuovissima linea di Furni!
landing.view.xmas19new.button=Guarda il Furni!
landing.view.xmas19new.header=NUOVO: Furni Palazzo d'Inverno
landing.view.xmas19only.body=Ottieni un Gilet Raro! (Non verrà mai più messo in vendita).
landing.view.xmas19only.button=Guarda i Gilet!
landing.view.xmas19only.header=Gilet Anno Nuovo
landing.view.xmas19santabots.body=Cosa si può chiedere di più? Questi bot magici sono disponibili solo per un periodo limitato di tempo - Ottienili finchè puoi...
landing.view.xmas19santabots.button=Guarda i Bot
landing.view.xmas19santabots.header=Bot Habbo Natale e Mrs Claus
landing.view.xmas19throne.body=Quale Habbo siederà sul trono di ghiaccio. Lo decidi TU!
landing.view.xmas19throne.button=Guarda il Furni!
landing.view.xmas19throne.header=Trono di Ghiaccio LTD
landing.view.xmas2013credrares.body=L'Anatroccolo Smeraldo e l'Anatroccolo Diamante sono due Furni Rari che possono essere scambiati solo per Crediti.
landing.view.xmas2013credrares.button=Dacci un'occhiata!
landing.view.xmas2013credrares.header=2 Nuovi Furni Crediti Rari!
landing.view.xmas2013gnome.body=Il mondo può essere un posto difficile in cui vivere per un piccolo Gnomo, quindi rendigli la vita facile e portane uno a casa! Dagli da mangiare, insegnali le buone maniere e trattalo bene... ma attento,  può essere davvero dispettoso!
landing.view.xmas2013gnome.button=Ma quello è uno Gnomo!
landing.view.xmas2013gnome.header=Gli Gnomi sono arrivati!
landing.view.xmas2013hcfurni.body=Come sorpresa speciale per Natale, per gli Habbo ragazzi e ragazze... l'Habbo Club presenta una nuova linea speciale! Puoi scegliere tra ben 12 nuovi Furni!
landing.view.xmas2013hcfurni.button=Prendi il tuo!
landing.view.xmas2013hcfurni.header=NOVITÀ: Regali HC
landing.view.xmas2013roombundle.body=Una Stanza piena fino al tetto di Luci Natalizie, Macchine dei Dolci e attrezzi speciali... cos'altro può desiderare un Elfo? Include anche dei Furni esclusivi non disponibili in Negozio! Questa Stanza magica è disponibile per un tempo limitato - prendine una ora!
landing.view.xmas2013roombundle.button=Prendi il tuo!
landing.view.xmas2013roombundle.header=Affare Stanza Bottega
landing.view.xmas2013xmasfurni.body=Ci siamo quasi! E le sorprese non finiscono qui.. metti le mani sui nuovi Furni Natalizi e crea la Bottega dei tuoi Sogni! Disponibile anche nel Builders' Club!
landing.view.xmas2013xmasfurni.button=Dacci un'occhiata!
landing.view.xmas2013xmasfurni.header=La settimana prima di Natale...
landing.view.xmas2013xmasrare.body=Guarda il conto alla rovescia! Non vorrai mica perderti questo Raro Natalizio, disponibile per sole 6-8 ore...
landing.view.xmas2013xmasrare.button=Dacci un'occhiata!
landing.view.xmas2013xmasrare.header=C'è un Raro in arrivo...
landing.view.xmas20ba.body=Rendi le tue vacanze di Natale ancora più speciali addentrandoti nella foresta per una magica e unica avventura! Stanza creata da Jenneben (NL)
landing.view.xmas20ba.button=Guarda l'Affare Stanza!
landing.view.xmas20ba.header=Affare Stanza Foresta Magica
landing.view.xmas20bb.body=Abbiamo sentito dire che Stonehenge è bella d'inverno. Dopo averlo visto con i nostri occhi di pixel, possiamo confermare che è vero!  Stanza creata da Pulx (COM)
landing.view.xmas20bb.button=Guarda l'Affare Stanza!
landing.view.xmas20bb.header=NUOVO: Affare Stanza Inverno nella Stonehenge di Habbo
landing.view.xmas20cf.body=È vero ciò che dicono, i profumi di lusso hanno davvero una qualità migliore. (È un raro e non verrà mai più messo in vendita!).
landing.view.xmas20cf.button=Guarda i Furni!
landing.view.xmas20cf.header=Profumo Lussuoso Furni di Credito RARO
landing.view.xmas20cloth.body=Alcune scelte di moda coraggiose ci attendono come parte della nostra nuova collezione. Guardale ora!
landing.view.xmas20cloth.button=Guarda gli Indumenti!
landing.view.xmas20cloth.header=NUOVO: Indumenti Foresta Invernale Incantata!
landing.view.xmas20craft.body=Prendi il tuo Tavolo del Crafting per trasformare le rocce runiche colorate in creature incantate che vivono nella foresta!
landing.view.xmas20craft.button=Guarda i Furni!
landing.view.xmas20craft.header=NUOVO: Creatore di Rocce! (Tavolo del Crafting)
landing.view.xmas20fount.body=Questa fontana è stata accuratamente scolpita dagli elfi che vivono nella foresta incantata. È rara e non verrà mai più messa in vendita!
landing.view.xmas20fount.button=Guarda il Raro!
landing.view.xmas20fount.header=Fontana di Ghiaccio Elfica RARA!
landing.view.xmas20inuit.body=Non sei sicuro di poter sopportare il freddo quest'inverno? Crediamo che con questo outfit sarai al caldo. È raro e non sarà mai più messo in vendita!
landing.view.xmas20inuit.button=Guarda il Raro!
landing.view.xmas20inuit.header=Outfit Inuit RARO!
landing.view.xmas20maska.body=L'umile mascherina sta facendo il suo ritorno su Habbo! Ottienine una colorata a caso da una di queste scatole! (È rara e non sarà mai più messa in vendita.)
landing.view.xmas20maska.button=Guarda le mascherine!
landing.view.xmas20maska.header=Scatole Mascherine Capodanno
landing.view.xmas20maskb.body=L'umile mascherina sta facendo il suo ritorno su Habbo! Ottienine una rara! (È rara e non sarà mai più messa in vendita.)
landing.view.xmas20maskb.button=Guarda le mascherine!
landing.view.xmas20maskb.header=Mascherine Capodanno
landing.view.xmas20new.body=Sta iniziando a fare un po' di freddo su Habbo. Questo può significare solo una cosa... NEVE! Perditi nelle meraviglie della Foresta Invernale Incantata. Nuova linea di Furni disponibile ora!
landing.view.xmas20new.button=Guarda i Furni!
landing.view.xmas20new.header=NUOVI: Furni Foresta Invernale Incantata!
landing.view.xmas20rock.body=Le Rocce Runiche sono arrivate! Ricorda che le Rocce Runiche hanno una caratteristica speciale - una volta che ne hai trasformata una in una colorata, potrai continuare a trasformarla fino ad ottenere il colore che vuoi!
landing.view.xmas20rock.button=Guarda le Rocce!
landing.view.xmas20rock.header=NUOVE: Rocce Runiche!
landing.view.xmas20rock2.body=Usa queste speciali e colorate Rocce Runiche insieme al Creatore di Rocce per creare creature incantate completamente nuove!
landing.view.xmas20rock2.button=Guarda le Rocce!
landing.view.xmas20rock2.header=NUOVE: Rocce Runiche!
landing.view.xmas20sword.body=Sei tu il prescelto che estrae la spada dalla pietra? Provaci e potresti ricavarne una spada! È rara e non verrà mai più messa in vendita!
landing.view.xmas20sword.button=Guarda il Raro!
landing.view.xmas20sword.header=Spada Incantata RARA!
landing.view.xmas20wings.body=Crediamo che queste ali siano piuttosto eleganti. La parte migliore è che si possono togliere in qualsiasi momento dell'anno! Sono rare e non saranno mai più messe in vendita!
landing.view.xmas20wings.button=Guarda il Raro!
landing.view.xmas20wings.header=Ali di Libellula RARE!
landing.view.xmas20yak.body=Assomiglia a un toro, ma non lo è. È uno Yak, ragazzi!
landing.view.xmas20yak.button=Guarda l'LTD!
landing.view.xmas20yak.header=Yak dell'Himalaya LTD!
landing.view.xmas21ba.body=Questa è la tua occasione per viaggiare attraverso il paese con stile! Mettiti comodo nel tuo vagone di lusso personale a bordo dell'Habbo Express e vivi la vita di un VIP. Creato da BIBI983 (.FR)
landing.view.xmas21ba.button=Vedi l'Affare Stanza!
landing.view.xmas21ba.header=Affare Stanza Vagone di Lusso Habbo Express!
landing.view.xmas21bb.body=Che tu stia arrivando, partendo o salutando i tuoi cari, siamo tutti d'accordo sul fatto che le stazioni ferroviarie sono magiche. Scopri la tua! (Creato da Habbo Pulx .COM )
landing.view.xmas21bb.button=Vedi l'Affare Stanza!
landing.view.xmas21bb.header=Affare Stanza Stazione Ferroviaria!
landing.view.xmas21cal.body=Tra l'1 e il 25 dicembre, ogni giorno riceverai un regalo gratuito dal tuo Calendario dell'Avvento. Apri il tuo ora! (include nuovi Furni esclusivi)
landing.view.xmas21cal.button=Apri!
landing.view.xmas21cal.header=Apri il tuo Calendario Regali!
landing.view.xmas21choco.body=Il cioccolato decadente è ora a portata di mano! Facile e senza pasticci.
landing.view.xmas21choco.button=Vedi il Raro!
landing.view.xmas21choco.header=RARO: Macchina della Cioccolata Calda di Lusso!
landing.view.xmas21cloth.body=Se vuoi sentire davvero le feste, dai un'occhiata ai nostri accessori!
landing.view.xmas21cloth.button=Vedi gli Indumenti
landing.view.xmas21cloth.header=NUOVO: Abbigliamento Habbo Express!
landing.view.xmas21coat.body=Copriti bene! Fa piuttosto freddo quando si viaggia.
landing.view.xmas21coat.button=Vedi il Raro!
landing.view.xmas21coat.header=RARO: Cappotto di Pelliccia Oversize!
landing.view.xmas21costume.body=Super cosplay ferroviario. Ciuf-ciuf!
landing.view.xmas21costume.button=Vedi il Raro!
landing.view.xmas21costume.header=RARO: Costume da Treno!
landing.view.xmas21craft.body=Usa la Pila di Bagagli per creare nuovi oggetti per completare le tue avventure sull'Habbo Express quest'inverno.
landing.view.xmas21craft.button=Vedi il Furni!
landing.view.xmas21craft.header=Crea con la tua Pila di Bagagli!
landing.view.xmas21letter.body=Questa lettera contiene pezzi chiave che sono necessari per il crafting! Assicurati di aprire la tua oggi.
landing.view.xmas21letter.button=Vedi il Furni!
landing.view.xmas21letter.header=Lettera Confidenziale!
landing.view.xmas21ltd.body=Non puoi smettere di guardare l'uovo...
landing.view.xmas21ltd.button=Vedi l'LTD!
landing.view.xmas21ltd.header=Uovo Habberge Art Deco LTD!
landing.view.xmas21maps.body=Assicurati di prendere le tue chiavi e i pezzi di mappa dal catalogo oggi stesso! Non sarai in grado di fare crafting senza di loro.
landing.view.xmas21maps.button=Vedi il Furni!
landing.view.xmas21maps.header=Chiavi e Pezzi di Mappa!
landing.view.xmas21new.body=Salta a bordo dell'Habbo Express questo mese con nuovi Furni per costruire il tuo treno a lunga percorrenza! Dove ti porterà questo mese?
landing.view.xmas21new.button=Vedi il Furni!
landing.view.xmas21new.header=NOVITÀ: Furni Habbo Express!
landing.view.xmas21nya.body=Anno nuovo, cappelli nuovi! Prendili prima del 2022 e ti porteranno fortuna.
landing.view.xmas21nya.button=Vedi i cappelli!
landing.view.xmas21nya.header=Scatole dei Cappelli dell'Anno Nuovo!
landing.view.xmas21nyb.body=Anno nuovo, cappelli nuovi! Prendili prima del 2022 e ti porteranno fortuna.
landing.view.xmas21nyb.button=Vedi i cappelli!
landing.view.xmas21nyb.header=Cappelli dell'Anno Nuovo!
landing.view.xmas21train.body=Tutti a bordo di questo treno! Abbiamo dei posti dove andare.
landing.view.xmas21train.button=Vedi il Raro!
landing.view.xmas21train.header=RARO: Locomotiva a Vapore!
landing.view.xmas22angel.body=Tutti voi siete angeli per noi. Ci auguriamo che portiate le vostre Ali d'Angelo con orgoglio.
landing.view.xmas22angel.button=Vedi LTD
landing.view.xmas22angel.header=Ali d'Angelo LTD
landing.view.xmas22ba.body=Le piste chiamano! Questo Affare Stanza è il luogo perfetto per esercitarsi. Ammira la neve pixellata. Stanza realizzata da: Lukka997 (IT)
landing.view.xmas22ba.button=Vedi Affare Stanza!
landing.view.xmas22ba.header=NUOVO: Affare Stanza Resort Sciistico in Montagna
landing.view.xmas22bb.body=Abbiamo sentito che sei stanco per le attività all'aperto. Mettiti comodo e rilassati in questa lussuosa baita festiva tra le montagne innevate! Non c'è nessun altro posto dove preferiremmo essere. Stanza realizzata da: Frission (COM)
landing.view.xmas22bb.button=Vedi Affare Stanza!
landing.view.xmas22bb.header=NUOVO: Baita del Restort Invernale
landing.view.xmas22cal.body=Tra l'1 e il 25 dicembre, ogni giorno riceverai un regalo gratuito dal tuo Calendario dell'Avvento. Apri il tuo ora! (include nuovi Furni esclusivi)
landing.view.xmas22cal.button=Apri il tuo calendario!
landing.view.xmas22cal.header=Apri il tuo Calendario dell'Avvento!
landing.view.xmas22cloth.body=Un taglio decisamente cool
landing.view.xmas22cloth.button=Vedi l'acconciatura!
landing.view.xmas22cloth.header=NOVITÀ: Sfumatura Perfetta!
landing.view.xmas22craft.body=Porta le tue provviste al Pinguino Abile per creare oggetti da pinguino o alla Renna Abile per creare oggetti da renna.
landing.view.xmas22craft.button=Vedi Furni
landing.view.xmas22craft.header=Crafting: Pinguino Abile e Renna Abile
landing.view.xmas22drinks.body=Hai sete? Bene. Offerta massiccia, risparmio massiccio, Distintivo massiccio incluso. Buon Natale. (Disponibile solo nel Negozio)
landing.view.xmas22drinks.button=Vedi offerta!
landing.view.xmas22drinks.header=Offerta Bevande Sconto 20 per cento!
landing.view.xmas22food.body=Il Natale è un periodo in cui ci si rilassa, si passa il tempo con la famiglia, si gioca ad Habbo e si mangia. Mangiare è divertente, giusto? Include un Distintivo ESCLUSIVO! (Disponibile solo nel Negozio)
landing.view.xmas22food.button=Vedi offerta!
landing.view.xmas22food.header=20 per cento di Sconto sull'Offerta Cibo!
landing.view.xmas22globe.body=In questo uovo di Habberge nevica sempre. La neve non si scioglierà mai.
landing.view.xmas22globe.button=Vedi LTD
landing.view.xmas22globe.header=Uovo Habberge Palla di Neve LTD
landing.view.xmas22hair.body=Imparare a fare le trecce ai capelli pixelati è difficile, ma ce l'abbiamo fatta!
landing.view.xmas22hair.button=Vedi Raro
landing.view.xmas22hair.header=RARO Capelli con Treccine
landing.view.xmas22husky.body=Questo husky ADORERÀ giocare con te sulla neve!
landing.view.xmas22husky.button=Vedi Raro
landing.view.xmas22husky.header=RARO Husky Addestrato
landing.view.xmas22new.body=Goditi la magia dell'inverno con i nuovissimi Furni da interno e da esterno mentre ci prendiamo una pausa in montagna. Speriamo che ti sentirai a tuo agio al resort!
landing.view.xmas22new.button=Vedi Furni
landing.view.xmas22new.header=NOVITÀ: Furni del Resort Invernale!
landing.view.xmas22nya.body=Una lingua di Menelik di colore casuale è contenuta in queste scatole. Aprine una per scoprire quale!
landing.view.xmas22nya.button=Vedi Furni!
landing.view.xmas22nya.header=Scatole di Lingue di Menelik di Capodanno!
landing.view.xmas22nyb.body=Porta un po' di rumore alla festa. Stile 2023.
landing.view.xmas22nyb.button=Vedi Furni!
landing.view.xmas22nyb.header=Lingue di Menelik di Capodanno!
landing.view.xmas22present1a.body=Questo piccolo regalo speciale ti darà 1 dei 4 addobbi una volta aperto! Nota: puoi anche ottenere  Addobbi per Albero Ghiacciato e Addobbi per Albero classico da questo regalo e dai nostri giochi ufficiali e attività.
landing.view.xmas22present1a.button=Vedi Furni
landing.view.xmas22present1a.header=Regalo Speciale
landing.view.xmas22present1b.body=Guarda questi adorabili addobbi! Non potrai trovare gli Addobbi per Albero Ghiacciati e gli Addobbi per Albero Classici da nessun'altra parte.
landing.view.xmas22present1b.button=Vedi gli oggetti
landing.view.xmas22present1b.header=Addobbi Speciali
landing.view.xmas22present2a.body=I Regali Extra Speciali ti danno un mucchio di materiali che puoi portare al tuo Pinguino Abile o alla tua Renna per assemblarli in simpatici capi d'abbigliamento o Furni. Acquistali finché sono in offerta!
landing.view.xmas22present2a.button=Vedi Furni!
landing.view.xmas22present2a.header=Regalo Extra Speciale
landing.view.xmas22present2b.body=Raccogli pacchetti di provviste da portare al tuo Pinguino Abile o alla tua Renna per assemblarli in simpatici abiti o Furni!
landing.view.xmas22present2b.button=Vedi gli oggetti
landing.view.xmas22present2b.header=Ingredienti Extra Speciali
landing.view.xmas22sauna.body=Una sauna moderna per tutte le esigenze di salute e bellezza.
landing.view.xmas22sauna.button=Vedi Raro
landing.view.xmas22sauna.header=RARO Sauna Scandinava
landing.view.xmas22tree.body=Lascia che la stagione delle feste ti CONSUMI.
landing.view.xmas22tree.button=Vedi Raro
landing.view.xmas22tree.header=RARE Festive Tree Outfit
landing.view.xmas23accessory.body=Sono le piccole cose che rendono perfetto un look natalizio. Scegli i tuoi nuovi accessori alla moda per la stagione!
landing.view.xmas23accessory.button=Guarda gli Indumenti!
landing.view.xmas23accessory.header=NUOVO: Accessori per gli Indumenti
landing.view.xmas23baking1.body=Principianti della pasticceria! Questo set ha tutti gli ingredienti di base necessari per preparare le ricette di cioccolato più semplici. Psst, se sei molto fortunato, potresti ottenere un Biglietto d'Oro!
landing.view.xmas23baking1.button=Guarda i Furni!
landing.view.xmas23baking1.header=Kit Pasticceria Basico
landing.view.xmas23baking1b.body=Principianti della pasticceria! Questi sono gli ingredienti di base necessari per preparare le ricette di cioccolato più semplici. Psst, puoi anche ottenere un Biglietto d'Oro!
landing.view.xmas23baking1b.button=Guarda gli articoli!
landing.view.xmas23baking1b.header=Ingredienti Semplici per la Pasticceria
landing.view.xmas23baking2.body=Professionisti della pasticceria! Questo set è più avanzato per gli Habbo che vogliono di PIÙ. Psst, se sei molto fortunato, potresti ottenere un Biglietto d'Oro!
landing.view.xmas23baking2.button=Guarda i Furni!
landing.view.xmas23baking2.header=Kit Pasticceria Professionale
landing.view.xmas23baking2b.body=Professionisti della pasticceria! Questi ingredienti sono per gli Habbo avanzati che vogliono di PIÙ. Psst, puoi anche ottenere un Biglietto d'Oro!
landing.view.xmas23baking2b.button=Guarda gli articoli!
landing.view.xmas23baking2b.header=Ingredienti Avanzati per la Pasticceria
landing.view.xmas23cal.body=Tra l'1 e il 25 dicembre, ogni giorno riceverai un regalo gratuito dal tuo Calendario dell'Avvento. Apri il tuo ora! (include nuovi Furni esclusivi)
landing.view.xmas23cal.button=Vedi il calendario!
landing.view.xmas23cal.header=Calendario dell'Avvento
landing.view.xmas23calendar.body=Il calendario dell'avvento è QUI! Aprilo ogni giorno da oggi al 2 gennaio per raccogliere ogni tipo di oggetto, compresi nuovi articoli ducky e, se sei fortunato, anche Biglietti d'Oro!
landing.view.xmas23calendar.button=Vedi il calendario!
landing.view.xmas23calendar.header=Calendario dell'Avvento
landing.view.xmas23chocobundle.body=È fatto completamente di caramelle? Dovremmo provare tutto per ogni evenienza. Creata da Elipte (BR)
landing.view.xmas23chocobundle.button=Vedi l'Affare Stanza!
landing.view.xmas23chocobundle.header=NUOVO: Affare Stanza Emporio del Cioccolato Magico
landing.view.xmas23clothltd.body=Abbiamo ottenuto la magia a 24K giusto in tempo per Capodanno! È il momento di mettersi in mostra.
landing.view.xmas23clothltd.button=Guarda l'LTD!
landing.view.xmas23clothltd.header=Corona d'Oro 24K LTD
landing.view.xmas23cocoabundle.body= Habbo! Stiamo camminando in un Paese delle Meraviglie al Cacao Mangialo, assaggialo, costruiscici. Un sacco di nuovi furni ti aspettano!
landing.view.xmas23cocoabundle.button=Vedi l'Affare Stanza!
landing.view.xmas23cocoabundle.header=NUOVO: Affare Stanza Il Paese delle Meraviglie al Cacao
landing.view.xmas23craft.body=Ora che hai i tuoi ingredienti, è il momento di unirli usando il tuo tavolo crafting! Dolci da acquolina in bocca, indumenti E furni ti aspettano.
landing.view.xmas23craft.button=Guarda i Furni!
landing.view.xmas23craft.header=Tavolo del Crafting Cioccolato
landing.view.xmas23furni.body=Diventa il proprietario del tuo Emporio del Cioccolato, di successo mondiale, con tutti questi nuovi furni!
landing.view.xmas23furni.button=Guarda i Furni!
landing.view.xmas23furni.header=NUOVO: Furni Emporio del Cioccolato
landing.view.xmas23ltd.body=Si tratta di una giostra ricoperta di cioccolato o di una giostra scolpita nel cioccolato? In ogni caso *bacio ai cuochi*
landing.view.xmas23ltd.button=Guarda l'LTD!
landing.view.xmas23ltd.header=Carosello di Cioccolato Artigianale LTD
landing.view.xmas23nicholas.body=Unwrap the magic of Saint Nicholas in style, only in Habbo!
landing.view.xmas23nicholas.button=Guarda l'Affare Stanza
landing.view.xmas23nicholas.header=Saint Nicholas Habbo Bundle!
landing.view.xmas23nyebundle.body=Siamo quasi alla fine dell'anno! Com'è passato il tempo!? È ora di fare Pogo Mogo tutta la notte. (Creata da Habbo Squarex ES)
landing.view.xmas23nyebundle.button=Vedi l'Affare Stanza!
landing.view.xmas23nyebundle.header=New Years Eve BundleÈ quasi la fine dell'anno! Com'è passato il tempo!? È ora di fare Pogo Mogo tutta la notte
landing.view.xmas23nyetie1.body=NUOVO: Scatola Portacravatte 2024
landing.view.xmas23nyetie1.button=Ottieni una Scatola!
landing.view.xmas23nyetie1.header=Quale cravatta otterrai dalla TUA scatola?
landing.view.xmas23nyetie2.body=NUOVO: Cravatte 2024!
landing.view.xmas23nyetie2.button=Ottieni una Cravatta!
landing.view.xmas23nyetie2.header=Quale cravatta comprerai?
landing.view.xmas23obbahpets.body=Vieni a prendere i tuoi Obbah Wobbah! E ancora più entusiasmante, I TRAGUARDI DEI CUCCIOLI SONO TORNATI! Vai vai vai!
landing.view.xmas23obbahpets.button=Guarda i cuccioli!
landing.view.xmas23obbahpets.header=I Cuccioli Obbah Wobbah sono tornati!
landing.view.xmas23outfits.body=Due capisaldi del periodo festivo: abiti fluttuanti e di Pan di Zenzero! Siamo pronti per vedere i tuoi abbinamenti.
landing.view.xmas23outfits.button=Guarda gli Indumenti!
landing.view.xmas23outfits.header=NUOVO: Outifit Pan di Zenzero e Abito Fluttuante con Fiocco
landing.view.xmas23r1.body= Wow. È così leggero che si scioglie in bocca!  È raro e non sarà mai più messo in vendita!
landing.view.xmas23r1.button=Vedi il Raro!
landing.view.xmas23r1.header=Albero di Zucchero Filato RARO
landing.view.xmas23r2.body=La tua presenza è un regalo <3 Raro e non sarà più messo in vendita!
landing.view.xmas23r2.button=Vedi il Raro!
landing.view.xmas23r2.header=Nastro Scartami RARO
landing.view.xmas23r3.body=Ingrediente principale: bastoncini di zucchero! PER FAVORE non romperti un dente.  È rara e non sarà mai più messa in vendita! 
landing.view.xmas23r3.button=Vedi il Raro!
landing.view.xmas23r3.header=Seduta Aerea Rara
landing.view.xmas23r4.body=Ci deve essere una citazione di Icaro per questo... Oh beh, fai attenzione!  È rara e non sarà mai più messa in vendita! 
landing.view.xmas23r4.button=Vedi il Raro!
landing.view.xmas23r4.header=Ali sulla Testa Mitiche Rare
landing.view.xmas23rmcloth.body=C'è un'offerta speciale su alcuni dei nostri Indumenti di Natale preferiti! Ottimo per fare un regalo (anche se si tratta di un regalo a se stessi)
landing.view.xmas23rmcloth.button=Guarda l'offerta!
landing.view.xmas23rmcloth.header=Offerta Indumenti di Natale
landing.view.xmas23rmnye.body=Fuochi d'artificio, drink e art déco. È tempo di festeggiare la fine di un altro anno! Buon 2024!
landing.view.xmas23rmnye.button=Guarda l'offerta!
landing.view.xmas23rmnye.header=Offerta di Capodanno 2023
landing.view.xmas23rmthrone.body=Qual è la data di scadenza? Abbiamo in programma di rimanere seduti per un po' di tempo.
landing.view.xmas23rmthrone.button=Guarda il trono!
landing.view.xmas23rmthrone.header=Trono Torta
landing.view.xmas23santa.body=Le cose si stanno facendo un po' piccanti questo Natale... Riesci a gestirle?
landing.view.xmas23santa.button=Guarda gli Indumenti!
landing.view.xmas23santa.header=NUOVO: Indumenti da Babbo Natale Piccanti
landing.view.xmas23wired.body=Abbiamo in serbo una TONNELLATA di nuovi item che miglioreranno la creazione dei giochi. Tra cui: Furni invisibili, item di configurazione e CINQUE nuove Scatole Wired. Ora è possibile impostare anche la velocità del roller!
landing.view.xmas23wired.button=Guarda i Furni!
landing.view.xmas23wired.header=È arrivato il Wired batch 11!
landing.view.xmas23workshopbundle.body=Babbo Natale ha aggiornato i suoi elfi! Regali più grandi e più belli in arrivo evviva. Affare Stanza di: süperyunus58 (TR)
landing.view.xmas23workshopbundle.button=Vedi l'Affare Stanza!
landing.view.xmas23workshopbundle.header=NUOVO: Laboratorio Moderno di Babbo Natale
landing.view.xmasghost.bodytext=Se trovi qui il Fantasma del Natale, fai clic sul pulsante per ricevere un Distintivo. Non rimane mai a lungo, quindi ricorda di tornare spesso! Il 1° dicembre, tutti quelli con il Distintivo riceveranno 10 CREDITI GRATIS! Massimo uno a persona. La creazione di personaggi o Account multipli potrebbe farti escludere dalla promozione.
landing.view.xmasghost.header=VINCI 10 CREDITI
landingview.diamondpromo.bodytext=Puoi ottenere il Trono di Diamanti e la Lampada Dragone solo con i Diamanti! Questi Furni saranno disponibili solo durante il weekend, quindi non arrivare troppo tardi! I Diamanti spariranno il 2 Ottobre.
landingview.diamondpromo.button=Ottienili ora!
landingview.diamondpromo.title=Compra Crediti e ottieni Diamanti!
landingview.header.1=Trova una Stanza
landingview.header.2=Vedi le ultime novità
landingview.header.3=Fai shopping
landingview.offers.empty=Spiacenti, non ci sono offerte al momento!
landingview.offers.expired=L'offerta è scaduta
landingview.offers.open=Più informazioni
landingview.open_link=Apri Link
landingview.show_articles=Indietro agli articoli
landingview.tab.1=Promozioni
landingview.tab.2=Offerte
landingview.tab.3=News
landingview.tab.4=Ottieni HC
landingview.tab.calendar=Regali Gratis!
lbadge_desc_MPS02=Per aver partecipato nella gara di riproduzione delle piante
levelinfo.category.achievement=Traguardi
levelinfo.category.badge=Distintivi
levelinfo.category.card=Carte
levelinfo.category.furni=Furni
levelinfo.category.habbo=Habb-O
levelinfo.category.room=Ospitalità
levelinfo.nextreward=Prossima ricompensa
levelinfo.scorehint=Per ogni categoria, puoi avere al massimo tanti punti quanto la somma delle categorie sopra
levelinfo.title=Progressione livello dell'avatar
levelinfo.totalscore=Punteggio totale avatar
licenses.title=Licenze
link.existing.account.email=email:
link.existing.account.info.1=Stai per collegare il tuo account Habbo esistente a una nuova identità.
link.existing.account.info.2=Potrai utilizzare il tuo account Habbo come prima, ma anche utilizzare questo nuovo metodo di identificazione per accedere. Si prega di verificare l'account che si desidera collegare inserendo l'e-mail e la password.
link.existing.account.info.3=Se disponi di un vecchio account Habbo e non puoi accedere qui, puoi continuare a usare il login sul sito di Habbo come prima.
link.existing.account.password=password:
link.format.monkey=http://itunes.apple.com/it/app/lost-monkey/id467353705?mt=8
link.help.habboway=${url.prefix}/groups/Habbo_Way
loader.waiting=è pronto!
loader=in caricamento...
login.banned.reason=per questo motivo:
login.banned.temporary_blocked=Il tuo login è stato temporaneamente bloccato. Ti preghiamo di riprovare più tardi.
login.banned.until=Abbiamo dovuto mettere il tuo Habbo nel congelatore fino a
login.code.not.received=Codice non ricevuto?
login.code.resend=Invia di nuovo
login.create.account.email.description=Questo indirizzo email è stato ricevuto dal fornitore di identificazione di terze parti.
login.create.new.account.button=Crea un nuovo account Habbo
login.create_account.accept_tos=Accetto <u><color=yellow><link=TOS>Termini di Servizio</link></color></u> e <u><color=yellow><link=PN>Informativa sulla Privacy</link></color></u>
login.create_account.accept_tos=Accetto i
login.create_account.birthdate.description=La tua data di nascita non sarà mai condivisa pubblicamente.
login.create_account.birthdate.title=Data di nascita
login.create_account.email.description=Invieremo un codice per effettuare il login a questo indirizzo email. Per favore, assicurati che sia un indirizzo valido.
login.create_account.email.title=Email
login.create_account.parental_consent=Un genitore o tutore legale mi ha dato il suo consenso per giocare ad Habbo
login.create_account.personalized.ads=Permetti personalizzazione di annunci (al non selezionare questa casella non verranno rimossi gli annunci.)
login.create_account.profiling.consent=Permetti il profiling (usato per migliorare il servizio e l'esperienza del giocatore)
login.create_account.title=Crea il tuo account Habbo
login.create_account.tos=termini di servizio
login.create_avatar.choose_looks.description=Puoi modificarlo quando vuoi più tardi.
login.create_avatar.choose_looks.title=Scegli uno di questi Look predefiniti.
login.create_avatar.choose_name.character_count=%minLength%-%maxLength% caratteri.
login.create_avatar.choose_name.description=Il tuo nome può contenere lettere maiuscole e minuscole, numeri e i caratteri %allowedCharacters%Scegli un nome che vorrai conservare. Una volta creato l'avatar, non potrai più cambiarlo!
login.create_avatar.choose_name.invalid_name=Spiacenti, il nome che hai scelto non può essere usato.
login.create_avatar.choose_name.name=nome
login.create_avatar.choose_name.name_already_in_use=Spiacenti, il nome da te scelto è già in uso.
login.create_avatar.choose_name.name_too_long=Ci dispiace ma il nome che hai scelto è troppo lungo.
login.create_avatar.choose_name.name_too_short=Ci dispiace ma il nome che hai scelto è troppo corto.
login.create_avatar.choose_name.title=Scegli un nome per il tuo Habbo
login.create_avatar.out_of_protos=Siamo spiacenti, ma non ti rimangono slot avatar disponibili.
login.create_avatar.title=Scegli il tuo avatar Habbo
login.create_avatar.too_many_avatar=Siamo spiacenti, ma non ti rimangono slot avatar disponibili.
login.description=Fai login, oppure inizia a creare un account utilizzando un indirizzo email valido.
login.email.button=Login attraverso email
login.email.login.info=Solo per gli account esistenti con e-mail:
login.environment.create.account=Registrati qui!
login.environment.forgot.password=Ho dimenticato la password
login.habbox.description=Inserisci il token generato accedendo al tuo portafoglio web3 all'indirizzo https://habbox.game
login.incorrect.password=Email o password non valide.
login.invalid.code.digits=Per favore inserisci tutte e 6 le cifre
login.invalid.email=Questo indirizzo e-mail non sembra essere corretto.\nPer favore, inserisci una tua e-mail valida per continuare.
login.link.account.button=Collega il tuo account Habbo esistente
login.link.existing.account.title=Collega l'account esistente
login.loading=loading...
login.login_code.email_description=Ti abbiamo inviato un codice per fare login a questo indirizzo email:
login.login_code.login=Accedi
login.login_code.title=Codice login
login.new_eula_guide=È necessario che accetti le modifiche prima di continuare.
login.new_eula_info=Per favore leggi l'ultima versione delle Condizioni d'uso, l'Informativa sulla privacy e la policy per i cookie. 
login.no.account.found.info=È possibile continuare creando un nuovo account Habbo oppure, se si dispone già di un account Habbo con credenziali di email e password, è possibile collegarlo a questa identità.
login.no.account.found=Non è stato trovato alcun account Habbo per questa identità (%identity%).
login.non.email.info.1=Comincia con il selezionare un metodo di identificazione. Sarai connesso ad Habbo o sarai indirizzato alla creazione di un account, a seconda che tu abbia già un account Habbo.
login.non.email.info.2=Se disponi di un vecchio account Habbo e preferisci accedere con email e password, puoi farlo dal sito web di Habbo.
login.non.email.info.3=Se si desidera aggiungere al vecchio account un'identificazione diversa dall'email, seleziona tale metodo di identificazione.
login.or.create.title=Accedi o crea un account
login.remember_me=Mantieni l'accesso
login.select_avatar.ban_reason=Motivo del ban
login.select_avatar.cannot_delete_logged_in=Non puoi cancellare il tuo ultimo avatar, né quello che stai utilizzando al momento.
login.select_avatar.create_avatar=Crea avatar
login.select_avatar.delete_confirmation=Oh, no! Sei sicuro di voler cancellare questo Habbo? Perderai anche i suoi Crediti, Furni, amici, cuccioli e tutto ciò che possiede.
login.select_avatar.slots=Slot rimasti:
login.select_avatar.title=Seleziona Avatar
login.select_first_room.title=Scegli una Stanza per il tuo Habbo
login.select_first_room.tutorial=Impara le basi con una rapida introduzione
login.speech.description.1=Utilizza uno dei seguenti metodi per accedere o crea un nuovo account
login.speech.description.2=Inserisci il tuo indirizzo email e ti manderemo un codice di verifica
login.speech.description.3=Un codice di verifica è stato inviato al tuo indirizzo e-mail:
login.speech.description.4=Per favore inserisci il codice per continuare.
login.title=Accedi
lovelock.engraving.caption=Finché pixel non ci separi
ltd.itemsleft=Rimanenti:
ltd.itemstotal=importo rilasciato:
ltd.soldout=SOLD OUT!
maintenance.shutdown=L'Hotel chiuderà tra %m% minuti. Per evitare confusione, gli acquisti di Furni, le iscrizioni ad Habbo Club e gli Scambi sono stati disabilitati. Grazie per la tua visita, torneremo tra %d% minuti!
mannequin.widget.back=< Indietro
mannequin.widget.clubnotification=Mi dispiace, questo Look richiede un abbonamento HC
mannequin.widget.getclub=Entra nell'Habbo Club!
mannequin.widget.save=Salva Look
mannequin.widget.savetext=Salva questo Look sul Manichino
mannequin.widget.set_name_hint=Dai un Nome al tuo Look!
mannequin.widget.style=Ridisegna il Look!
mannequin.widget.title=Manichino
mannequin.widget.wear=Indossa
mannequin.widget.weartext=Vuoi indossare questo Look sul tuo Habbo?
mannequin.widget.wronggender=Questo Look è per un Genere diverso. Cambia Genere e potrai indossarlo.
marketplace.buying_credit_furni=Se compri questo item, verrà convertito in %CREDITS% crediti che andranno a finire nei tuoi guadagni del Mercatino. Desideri continuare?
mattitest1=remoteoriginaltestval1
mattitest2=remoteoriginaltestval2
mattitestkey1=changedremoteval1
mattitestkey2=origremoteval2
megamind_desc=Hai trovato un supereroe contro cui combattere?
megamind_name=Supercattivo Megamind
memenu.achievements=Traguardi
memenu.collectibles=Collezionabili
memenu.level_info=Info sui Livelli
memenu.looks=Look
memenu.profile=Profilo
memenu.settings.chat.prefer.old.chat=Preferisco la vecchia chat
memenu.settings.other.disable.room.camera.follow=Non focalizzare il mio avatar
memenu.settings.other.ignore.room.invites=Ignora Invito Stanza
memenu.settings.reset.phone.number.collection=Verifica il tuo account tramite SMS
memenu.switch_avatar=Cambia personaggio
messageboard.all.threads.header=All threads
messageboard.empty.message.header=Empty message
messageboard.empty.message.text=Message can't be empty
messageboard.empty.subject.header=Empty subject
messageboard.empty.subject.text=Subject can't be empty
messageboard.forum.compose.message.header=Compose message
messageboard.forum.header=Forum
messageboard.forum.pages=pages
messageboard.last.message=last message
messageboard.message.deleted.by.admin=Message deleted by administrator
messageboard.message.hidden.by.admin=Message hidden by administrator
messageboard.message.permanently.deleted.by.moderator=Messaggio censurato
messageboard.message.replying.to=Replying to
messageboard.message.thread.subject=Subject
messageboard.messages=messages
messageboard.new.thread.button=new thread
messageboard.reply.button=Reply
messageboard.started.by=Started by
messageboard.thread.hidden.by.admin=Thread hidden by administrator
messageboard.thread.permanently.deleted.by.moderator=Discussione censurata
messageboard.thread.permanently.hidden.by.moderator=Discussione censurata
messageboard.time.ago=ago
messageboard.unread=unread
messenger.conversation_with=Chat con:
messenger.error.busy=Il tuo Amico è occupato.
messenger.error.not_group_admin=Non amministratore di gruppo.
messenger.error.not_group_member=Non è un membro del Gruppo.
messenger.error.notfriend=Per inviare e ricevere messaggi privati, seleziona prima un amico.
messenger.error.offline=Il tuo Amico non è più online.
messenger.error.offline_failed=Invio del messaggio non riuscito
messenger.error.receiverhasnochat=Il tuo amico deve ancora effettuare il Quiz e così non può chattare con te.
messenger.error.receiverhasnochat=L'utente non ha il permesso di chattare.
messenger.error.receivermuted=Il tuo Amico al momento non può parlare quindi non può rispondere.
messenger.error.recipient_im_unavailable=Siamo spiacenti, ma la messaggistica privata è abilitata per quell'habbo solo dopo che il suo account ha 3 giorni. Puoi provare a contattarlo di nuovo passato questo periodo di tempo.
messenger.error.sender_im_unavailable=Messenger diventa disponibile per i nuovi Habbo tre giorni dopo la loro registrazione.
messenger.error.senderhasnocha=Prima di poter usare Habbo Messenger, devi effettuare il Quiz Sicurezza.
messenger.error.senderhasnochat=Devi completare il Quiz Sicurezza per poter utilizzare la Chat Privata.
messenger.error.senderhasnochat=Non hai il permesso di chattare
messenger.error.sendermuted=Sei stato mutato dal sistema di moderazione. Puoi controllare il tuo stato di sanzione nelle impostazioni per maggiori dettagli.
messenger.followfriend.tooltip=Segui il tuo Amico in Stanza
messenger.info=Scegli un Amico dalla Lista dei tuoi Amici Online ed invia un Messaggio Istantaneo o un Invito.
messenger.invitation=Il tuo Amico ti ha inviato un Invito:
messenger.message_prompt=Scrivi messaggio
messenger.minimail.tooltip=Invia Minimail al tuo Amico
messenger.moderationinfo=Fornire Password o altre informazioni personali è molto pericoloso. Per la tua sicurezza le tua conversazioni potrebbero essere controllate.
messenger.notification.offline=Il tuo Amico è ora offline.
messenger.notification.online=Il tuo Amico è ora online.
messenger.notification.persisted_message_sent=Messaggio offline inviato.
messenger.notification.persisted_messages=Il tuo Amico è offline, ma puoi comunque lasciargli un messaggio. Lo riceverà al prossimo accesso.
messenger.search_friends=Cerca amici
messenger.title=Chat
messenger.window.button.report.tooltip=Segnala questo utente ai Moderatori
messenger.window.button.report=Denuncia
messenger.window.input.default=Fai clic qui per scrivere a %FRIEND_NAME%
messenger.window.separator=Tu + %FRIEND_NAME%
messenger.window.title=Le tue chat aperte (%OPEN_CHAT_COUNT%)
metropolitamb.2023.game1=testprova
minigame24.image=web_promo_small/spromo_mini_world_game.png
minigame24.text=Adjusting the Mini World\n\nMaude creates amazing mini worlds but this one have some issues. Can you help?\n\nHow to play:\n\n- Pay attention the Bot will tell you what needs any adjustments.\n- Go to the orange tile marked with the red slope light and make the necessary adjustment by saying *** on it.\n- You have 2:15 to complete the game.\n- Don't stand still for more than 25 seconds or you will be kicked out of the game.\n - If you want to get a short cut going up the hill faster, go to the yellow tile and say ***\nGood Luck!
minigame24.title=Mini World game
mod.alert.link=Più informazioni >>
mod.alert.title=Messaggio dallo Staff!
mod.ban.title=Sei stato bannato!
mod.chatdisclaime=Le conversazioni all'interno delle Stanze potrebbero essere controllate a scopi di Moderazioni
mod.chatdisclaimer=In Habbo Hotel le conversazioni vengono controllate e moderate
money.gift.open=Il Regalo contiene Crediti. Potrai trovarli nei tuoi Guadagni
monsterplant.confirm.desc.compost=Sei sicuro di voler convertire la tua Pianta Mostruosa morta in un cubo di erba e terra? Non potrai tornare indietro!
monsterplant.confirm.title.compost=Composta la tua Pianta!
monsterplants.1336998276303.chattrigger=Take a look at me now;we've shared the laughter and the pain;so take a look at me now;there's just an empty space;just the memory of your face
mystertytrophy.name.title=Scatola Misteriosa dei Trofei
mysterybox.context.other.use=Usa Chiave
mysterybox.context.owner.use=Apri la scatola
mysterybox.context.title=Scatola Misteriosa
mysterybox.dialog.other.cancel=Togli la Chiave
mysterybox.dialog.other.description=Ora la Scatola Misteriosa può essere aperta dal proprietario.
mysterybox.dialog.other.subtitle=Hai inserito la Chiave nella serratura.
mysterybox.dialog.other.title=Scatola Misteriosa
mysterybox.dialog.other.waiting=In attesa che il proprietario apra la Scatola.
mysterybox.dialog.owner.cancel=Annulla apertura
mysterybox.dialog.owner.description=Per aprire la Scatola è necessario un altro giocatore con una Chiave dello stesso colore.
mysterybox.dialog.owner.subtitle=Hai cominciato ad aprire la scatola.
mysterybox.dialog.owner.title=Scatola Misteriosa
mysterybox.dialog.owner.waiting=In attesa che l'altro Utente inserisca la Chiave.
mysterybox.received.caption=Sfida della Scatola Misteriosa
mysterybox.received.linktitle=Fai clic qui per più info >>>
mysterybox.received.message=Completa una Missione del Calendario dell'Avvento per attivare la tua Scatola Misteriosa e ottenere una Chiave. Una volta attivata la tua Scatola, dovrai trovare un Amico con la Chiave dello stesso colore per aprirla. Potrai anche aiutare un Amico ad aprire la sua Scatola con la tua Chiave.
mysterybox.received.subcaption=Hai ricevuto una Scatola Misteriosa!
mysterybox.reward.close=OK
mysterybox.reward.text=Hai vinto...
mysterybox.reward.title=Il tuo premio misterioso
mysterybox.tracker.box.blue=Scatola Blu
mysterybox.tracker.box.green=Scatola Verde
mysterybox.tracker.box.lilac=Scatola Lilla
mysterybox.tracker.box.orange=Scatola Arancione
mysterybox.tracker.box.purple=Scatola Viola
mysterybox.tracker.box.red=Scatola Rossa
mysterybox.tracker.box.turquoise=Scatola Azzurra
mysterybox.tracker.box.yellow=Scatola Gialla
mysterybox.tracker.description=Trova Amici con le Scatole Misteriose e le Chiavi che coincidono con quelle che hai tu!
mysterybox.tracker.key.blue=Chiave Blu
mysterybox.tracker.key.green=Chiave Verde
mysterybox.tracker.key.lilac=Chiave Lilla
mysterybox.tracker.key.orange=Chiave Arancione
mysterybox.tracker.key.purple=Chiave Viola
mysterybox.tracker.key.red=Chiave Rossa
mysterybox.tracker.key.turquoise=Chiave Azzurra
mysterybox.tracker.key.yellow=Chiave Gialla
mysterybox.tracker.link=Fai clic qui per più info >>>
mysterybox.tracker.return.button.text=Torna al mio Inventario
mysterybox.tracker.title=Sfida della Scatola Misteriosa
mysterytrophy.header.description=La vita è come una Scatola di Trofei... ottieni uno dei 3 Trofei disponibili!
mysterytrophy.header.title=Scatola Misteriosa dei Trofei
mysterytrophy.name.title=Scatola Misteriosa dei Trofei
navigator.adcaption=Stanze Popolari
navigator.alert.cannot_perm_ban=Impossibile bandire il membro del Gruppo!
navigator.alert.invalid_room_name=Il nome di questa Stanza non è ammesso!
navigator.alllatestevents=Mostra tutto
navigator.back=Indietro
navigator.banned.text=Siamo spiacenti, ma il proprietario della Stanza ti ha bannato per cui non puoi entrare.
navigator.banned.title=Sei bannato dalla Stanza.
navigator.cannonaddfavourite.exists=Questa Stanza è già nelle tue Preferite.
navigator.cannonaddfavourite.full=La tua Lista di Preferiti è piena.
navigator.cannotcreateevent.error.1=Devi trovarti in una Stanza per poter creare un Evento.
navigator.cannotcreateevent.error.2=Solo il Proprietario della Stanza può creare un Evento.
navigator.cannotcreateevent.error.3=Per creare un Evento devi lasciare la porta della Stanza aperta.
navigator.cannotcreateevent.error.4=L'opzione 'Eventi' non è al momento disponibile.
navigator.cannotcreateevent.error.5=In questa Stanza c'è già un Evento in corso.
navigator.cannotcreateevent.error.6=Hai già organizzato un Evento in un'altra Stanza.
navigator.cannotcreateevent.title=Non puoi creare Eventi!
navigator.categories.viewmore=Mostra più Stanze
navigator.category=Categoria
navigator.clearsearchresults=Elimina risultati
navigator.create.room=Crea Stanza
navigator.create=Crea
navigator.create_event=Crea un evento
navigator.createevent=Crea Evento
navigator.createroom.chooselayout=Scegli
navigator.createroom.chooselayoutcaption=Scegli un tipo di Stanza
navigator.createroom.club_room_type=Questa Stanza è disponibile solo per membri di Habbo Club. Unisciti oggi! 
navigator.createroom.create=Crea Stanza
navigator.createroom.error=Impossibile creare Stanza
navigator.createroom.floor_size=%size% caselle
navigator.createroom.hcpromo.link=Clicca qui per saperne di più >>
navigator.createroom.hcpromo.text=Entra in Habbo Club a 15 Crediti e scopri i nuovi modelli di Stanze!
navigator.createroom.limitreached=Non puoi avere più di %limit% Stanze.
navigator.createroom.nameerr=Devi inserire un nome Stanza!
navigator.createroom.roomdescinfo=Descrizione Stanza
navigator.createroom.roomnameinfo=Scrivi qui il nome della nuova Stanza
navigator.createroom.tilesize=caselle
navigator.createroom.title=Crea Stanza
navigator.createroom.vippromo.link=Scopri di più sull'Habbo Club>
navigator.createroom.vippromo.text=Diventa membro HC e scopri i nuovi modelli di Stanze!
navigator.createroom.vippromo=Più Stanze per i Membri Habbo Club! >>
navigator.createroom=Crea Stanza
navigator.delete.homeroom.body=Non puoi eliminare la tua Stanza Base
navigator.delete.homeroom.title=Attenzione!
navigator.door.mode.closed=Campanello
navigator.door.mode.invisible=Invisibile
navigator.door.mode.noobs_only=Solo per nuovi utenti
navigator.door.mode.open=Apri
navigator.door.mode.password=Password
navigator.doorbell.button.cancel.entering=Annulla ingresso in Stanza
navigator.doorbell.button.ring=Suona il Campanello
navigator.doorbell.info=Questa Stanza è chiusa a chiave. Suona il Campanello per entrare. Facendolo, abbandonerai automaticamente la Stanza in cui ti trovi.
navigator.doorbell.no.answer=Nessuna risposta.
navigator.doorbell.title=Campanello
navigator.doorbell.waiting=Il Campanello sta suonando, attendi una risposta...
navigator.editroom=Modifica Stanza
navigator.embed.caption=Collega Stanza
navigator.embed.copytoclipboard=Copia nella clipboard
navigator.embed.direct.info=Oppure copia e incolla questo URL per far entrare direttamente i tuoi amici nella Stanza:
navigator.embed.headline=Condividi la tua Stanza!
navigator.embed.info=Guarda la homepage di questa Stanza e condividila con i tuoi amici!
navigator.embed.src=${url.prefix}/room/%roomId%
navigator.embed.title=Più amici, più divertimento!
navigator.error.nosuchflat.message=Non posso eliminare la Stanza, perchè non esiste o non sei il proprietario.
navigator.error.nosuchflat.message=Probabilmente la Stanza non esiste più
navigator.error.nosuchflat.title=Impossibile eliminare la Stanza
navigator.error.nosuchflat.title=Non è possibile entrare nela Stanza
navigator.eventinprogress=Evento in Corso
navigator.eventsettings.desc=Descrizione Evento
navigator.eventsettings.descerr=Event description is mandatory
navigator.eventsettings.edit=Salva
navigator.eventsettings.editcaption=Modifica Evento
navigator.eventsettings.end=Fine
navigator.eventsettings.name=Nome Evento
navigator.eventsettings.nameerr=Devi scegliere un nome per il tuo Evento
navigator.eventstartedat=Iniziato alle:
navigator.favourite.tooltip=Questa Stanza è nella Lista delle tue Preferite. Clicca qui per rimuoverla dalla Lista.
navigator.favouritedeleted=%room_name% preferita eliminata!
navigator.favouritesfull.body=La tua Lista di Stanze Preferite è piena. Rimuovine qualcuna per aggiungerne di nuove.
navigator.favouritesfull.title=Impossibile aggiungere ai Preferiti
navigator.filter.anything=Tutto
navigator.filter.description=Tipo di filtro
navigator.filter.group=Gruppo
navigator.filter.input.placeholder=filtra Stanze per...
navigator.filter.owner=Proprietario
navigator.filter.room.name=Nome Stanza
navigator.filter.tag=Tag
navigator.flatcategory.global.AffariStanza=Affari Stanza
navigator.flatcategory.global.Agencies=Agenzie
navigator.flatcategory.global.AiutoSicurezza=Aiuto & Sicurezza
navigator.flatcategory.global.BC=Builders' Club
navigator.flatcategory.global.BUILDING=Costruzioni
navigator.flatcategory.global.CHAT=Discussioni e Chat
navigator.flatcategory.global.ClubeLavoro=Club e Lavoro
navigator.flatcategory.global.Explore=Esplora
navigator.flatcategory.global.FANSITE=Piazza dei Fansite
navigator.flatcategory.global.Fansites=Fansites
navigator.flatcategory.global.GAMES=Giochi Habbo
navigator.flatcategory.global.Games=Giochi
navigator.flatcategory.global.GiochiAttività=Giochi Attività
navigator.flatcategory.global.HELP=Centri Aiuto
navigator.flatcategory.global.HelpSafety=Help & safety
navigator.flatcategory.global.INostriFansite=I Nostri Fansite
navigator.flatcategory.global.LIFE=Vita Habbo
navigator.flatcategory.global.New=Novità
navigator.flatcategory.global.Novità=Novità
navigator.flatcategory.global.OFFICIAL=Stanze Ufficiali
navigator.flatcategory.global.Official=Stanza Ufficiale
navigator.flatcategory.global.OfficialRooms=Stanze Ufficiali
navigator.flatcategory.global.OurFansites=I Nostri Fansite
navigator.flatcategory.global.PARTY=Party
navigator.flatcategory.global.PERSONAL=Spazio personale
navigator.flatcategory.global.REVIEWS=Il meglio di Habbo
navigator.flatcategory.global.RolePlaying=Role play
navigator.flatcategory.global.RoomBundles=Affari Stanza
navigator.flatcategory.global.Scambi=Scambi
navigator.flatcategory.global.StanzeUfficiali=Stanze Ufficiali
navigator.flatcategory.global.TRADE=Scambia
navigator.flatcategory.global.TRADING=Scambi
navigator.flatcategory.global.VitaHabbo=Vita Habbo
navigator.flatcategory.global.nft_all_rooms=Stanze NFT
navigator.flatctrls.clear=Cancella
navigator.flatctrls.filter=Filtro:
navigator.flatctrls.friends=Amici senza Diritti (%displayed%/%total%)
navigator.flatctrls.guild.caption=Non è possibile gestire i Diritti Amministratore per le Sale Comuni
navigator.flatctrls.guild.info=Questa è una Sala Comune. Nelle Sale Comuni di Gruppo i Diritti sono determinati dall'essere o meno Membri del Gruppo.
navigator.flatctrls.removeconfirm.info=Rimuovi i Diritti di tutti gli Utenti da questa Stanza?
navigator.flatctrls.removeconfirm.title=Rimuovi tutti i Diritti?
navigator.flatctrls.userswithrights=Amici con Diritti (%displayed%/%total%)
navigator.folder.hide=Chiudi
navigator.folder.show=Apri
navigator.follow_friends_failure.description=Non ci sono amici online da visitare in questo momento. Ma perchè non andare un po' in giro e cercarne qualcuno nuovo?
navigator.frontpage.officialrooms=Aree Pubbliche
navigator.frontpage.staticsearch.1=Stanze consigliate
navigator.frontpage.staticsearch.4=Dove sono i miei Amici?
navigator.frontpage.staticsearch.5=Le mie Stanze
navigator.frontpage.staticsearch.6=Stanze preferite
navigator.frontpage.staticsearch.8=Ricerca Testo
navigator.frontpage.staticsearch.9=Ricerca Tag
navigator.frontpage=Pagina Principale
navigator.guestroomfull.text=Siamo spiacenti, ma la Stanza è piena.
navigator.guestroomfull.title=Non puoi entrare nella Stanza!
navigator.guildbase=Questa è la Sala Comune del Gruppo %groupName%
navigator.homeroom=Vai alla tua Base
navigator.hotelview=Vista dell'Hotel
navigator.info.doorbell=La Stanza è chiusa. Il Proprietario deve aprire dall'interno.
navigator.info.invisible=La Stanza non può essere vista nel Navigatore e non è accessibile per gli utenti senza diritti
navigator.info.password=Devi inserire una Password per entrare nella Stanza.
navigator.info.tradingallowed=Gli Scambi sono abilitati in questa Stanza.
navigator.join.friends=Raggiungi amici
navigator.left.pane.hide=nascondi
navigator.left.pane.show=mostra
navigator.like.room=Condividi la Stanza su Facebook
navigator.loading=Attendi...
navigator.loading=In caricamento...
navigator.makefavourite.tooltip=Clicca qui per aggiungere questa Stanza alla tua Lista di Preferite.
navigator.maxvisitors=Numero massimo di visitatori
navigator.moreroomscaption=Vuoi più Stanze?
navigator.muteall_off=Metti il Muto a tutti
navigator.muteall_on=Togli il Muto a tutti
navigator.navibutton.10=Pagina Principale
navigator.navibutton.11=Aree Pubbliche
navigator.navibutton.12=Eventi
navigator.navibutton.1=Stanze
navigator.navibutton.2=Punteggi + alti
navigator.navibutton.3=Stanze di Amici
navigator.navibutton.4=Dove sono?
navigator.navibutton.5=Le mie Stanze
navigator.navibutton.6=Preferite
navigator.navibutton.7=Stanze visitate
navigator.navibutton.8=Eventi
navigator.navibutton.9=Per Categoria
navigator.navisel.alllatestevents=Mostra tutto
navigator.navisel.bydefault=Normale
navigator.navisel.bygroupname=Gruppo
navigator.navisel.byowner=Proprietario
navigator.navisel.byroomname=Stanza
navigator.navisel.bytag=Tag
navigator.navisel.frequentvisits=Stanze visitate frequentemente
navigator.navisel.highestscore=Stanza con punteggi alti
navigator.navisel.mainattractions=Attrazioni principali
navigator.navisel.myfavourites=Stanze Preferite
navigator.navisel.myfriendsrooms=Stanze dei miei Amici
navigator.navisel.mygroups=Stanze dei gruppi a cui appartengo
navigator.navisel.myrooms=Le mie Stanze
navigator.navisel.popularrooms=Stanze con più visite
navigator.navisel.recommendedrooms=Stanze consigliate
navigator.navisel.roomswithrights=Stanze dove ho diritti
navigator.navisel.visitedrooms=Stanze visitate recentemente
navigator.navisel.wherearemyfriends=Stanze dove si trovano i miei Amici
navigator.noroomsfound=Nessuna Stanza trovata
navigator.notagsfound=Nessun tag trovato
navigator.ownedbystaff=Habbo Staff
navigator.password.button.try=Invia
navigator.password.enter=Password
navigator.password.info=Questa Stanza è chiusa a chiave. Inserendo una Password uscirai automaticamente dalla Stanza in cui ti trovi.
navigator.password.retryinfo=Password errata, inseriscila nuovamente o annulla.
navigator.password.title=Password
navigator.promote.room=Crea evento
navigator.promotedrooms.hidetopten=Chiudi Top 10
navigator.promotedrooms.owner=by
navigator.promotedrooms.viewtopten=Vedi Top 10
navigator.quick.links.title=Ricerche salvate
navigator.random.room=Un posto nuovo
navigator.rateroom=Vota questa Stanza
navigator.ratingcaption=Punteggio Stanza:
navigator.remove=Rimuovi
navigator.removefavourite=Rimuovi Preferiti
navigator.room.info.popup.title=Info Stanza
navigator.room.popup.buy.group.furni=Compra Furni di Gruppo
navigator.room.popup.go=VAI
navigator.room.popup.group.info.title=Info Gruppo:
navigator.room.popup.info.room.settings=Impostazioni Stanza
navigator.room.popup.join.group=Mostra Menù Gruppo
navigator.room.popup.report.room=Segnala Stanza
navigator.room.popup.room.info.favorite=Preferiti
navigator.room.popup.room.info.home=Stanza Base
navigator.room.popup.room.info.title=Info Stanza:
navigator.roomad.newads=Le ultime pubblicità
navigator.roomad.topads=Migliori Promozioni
navigator.roomcompetitionspager=Partecipanti %page%/%total%
navigator.roomctg=Categoria:
navigator.roomdesc=Descrizione Stanza
navigator.roomdetails.users=Utenti:
navigator.roominfo.addtofavourites=Aggiungi ai Preferiti
navigator.roominfo.clearhome.tooltip=Questa Stanza è la tua Base. Clicca qui per rimuovere l'impostazione.
navigator.roominfo.clearhome=Rimuovi Base
navigator.roominfo.editevent=Modifica Evento
navigator.roominfo.gotoroom=Andiamo!
navigator.roominfo.group=Base di Gruppo di: %name%
navigator.roominfo.makehome.tooltip=Imposta questa Stanza come Base. Vi accederai automaticamente al tuo ingresso in Hotel.
navigator.roominfo.makehome=Principale
navigator.roominfo.nogroup=Non è una Stanza di Gruppo
navigator.roominfo.removefromfavourites=Rimuovi dai Preferiti
navigator.roominfo.removerights.tooltip=Rimuovi i miei diritti da questa Stanza
navigator.roominfo.sethomeroom=Casa
navigator.roomname=Nome Stanza
navigator.roomownercaption.withname=Proprietario: %name%
navigator.roomownercaption=Proprietario:
navigator.roompopup.groupproperty.created=Creato
navigator.roompopup.groupproperty.members=Membri
navigator.roompopup.property.door=Porta
navigator.roompopup.property.max_users=Utenti Massimi
navigator.roompopup.property.ranking=Classifica
navigator.roompopup.property.trading=Scambio
navigator.roomranking=Classifica delle Stanze più votate:
navigator.roomrating=Punteggio Stanza:
navigator.roomsettings.advanced_settings=Impostazioni Avanzate
navigator.roomsettings.advancedcaption=Impostazioni Avanzate Stanza
navigator.roomsettings.allow_dynamic_categories=Mostra la Stanza in base ai Furni contenuti
navigator.roomsettings.allow_walk_through=Disabilita blocco caselle
navigator.roomsettings.allowfoodconsume=Permetti ad altri Cuccioli di mangiare
navigator.roomsettings.allowpets=Consenti al Cucciolo di entrare
navigator.roomsettings.ban_room_user=Bandisci utente in Stanza
navigator.roomsettings.basiccaption=Impostazioni Base Stanza
navigator.roomsettings.chat.bubbles.width.normal=Fumetti normali
navigator.roomsettings.chat.bubbles.width.thin=Fumetti sottili
navigator.roomsettings.chat.bubbles.width.wide=Fumetti più larghi
navigator.roomsettings.chat.flood.loose=Protezione anti-flood minima
navigator.roomsettings.chat.flood.normal=Protezione anti-flood normale
navigator.roomsettings.chat.flood.strict=Protezione anti-flood extra
navigator.roomsettings.chat.mode.free.flow=Modalità Free Flow
navigator.roomsettings.chat.mode.line.by.line=Modalità linea per linea (old)
navigator.roomsettings.chat.speed.fast=Velocità chat: rapida
navigator.roomsettings.chat.speed.normal=Velocità chat: normale
navigator.roomsettings.chat.speed.slow=Velocità chat: lenta
navigator.roomsettings.chat_settings.hearing.distance=Massima distanza di udito
navigator.roomsettings.chat_settings.info=Controlla come i fumetti della chat si comportano in questa Stanza
navigator.roomsettings.chat_settings=Impostazioni Chat
navigator.roomsettings.current_style=Stai già usando questo stile in Stanza.
navigator.roomsettings.delete=Elimina Stanza
navigator.roomsettings.deleteroom.confirm.message=Sei sicuro di voler cancellare la Stanza %room_name%? Tutti i Furni al suo interno (tranne Pareti, Pavimenti, Paesaggi e Post-it) torneranno nel tuo Inventario Habbo.
navigator.roomsettings.deleteroom.confirm.message=Sei sicuro di voler cancellare questa Stanza? I Furni contenuti all'interno saranno restituiti ai proprietari.
navigator.roomsettings.deleteroom.confirm.title=Conferma eliminazione Stanza
navigator.roomsettings.desc=Descrizione
navigator.roomsettings.doormode.doorbell=Chiusa (Campanello)
navigator.roomsettings.doormode.invisible=Invisibile nel Navigatore per utenti senza diritti
navigator.roomsettings.doormode.open=Aperta
navigator.roomsettings.doormode.password=Chiusa (Password)
navigator.roomsettings.doormode=Lascia la porta
navigator.roomsettings.editthumbnail=Modifica Anteprima
navigator.roomsettings.flatctrls.caption=%cnt% Utenti hanno i Diritti nella Stanza
navigator.roomsettings.flatctrls.info=Seleziona gli Utenti dalla lista qui sopra e poi clicca su 'Rimuovi' per toglier loro i Diritti. Clicca su 'Rimuovi tutti' per togliere i Diritti a tutti.
navigator.roomsettings.flatctrls.limitinfo=Ultimi %cnt% Habbo aggiunti alla Lista
navigator.roomsettings.floor=Suoli
navigator.roomsettings.floor_thickness.normal=Pavimenti Medi
navigator.roomsettings.floor_thickness.thick=Pavimenti Spessi
navigator.roomsettings.floor_thickness.thin=Pavimenti Sottili
navigator.roomsettings.floor_thickness.thinnest=Pavimenti Sottilissimi
navigator.roomsettings.give_rights_friend=Dai diritti a un amico
navigator.roomsettings.give_rights_user=Dai diritti a un utente in Stanza
navigator.roomsettings.hide_walls=Nascondi Pareti (solo HC)
navigator.roomsettings.invalidconfirm=Le Password non corrispondono.
navigator.roomsettings.moderation.all=Tutti
navigator.roomsettings.moderation.ban.header=Chi può bandire gli utenti?
navigator.roomsettings.moderation.banned.users=Utenti banditi
navigator.roomsettings.moderation.group_admins=Admin Gruppo
navigator.roomsettings.moderation.group_admins_and_rights=Admin Gruppo e utenti con diritti
navigator.roomsettings.moderation.group_members=Admin Gruppo e utenti con diritti
navigator.roomsettings.moderation.header=Scegli le impostazioni di moderazione per questa Stanza:
navigator.roomsettings.moderation.kick.header=Chi può cacciare gli utenti?
navigator.roomsettings.moderation.mute.header=Chi può mettere il Muto?
navigator.roomsettings.moderation.none=Nessuno
navigator.roomsettings.moderation.rights=Utenti con diritti
navigator.roomsettings.moderation.unban=Togli Ban
navigator.roomsettings.modify_wall_floor_paper=Suoli e Pareti
navigator.roomsettings.moresettings=Più Opzioni
navigator.roomsettings.no_room=Devi entrare in Stanza per effettuare delle modifiche
navigator.roomsettings.nonuserchoosabletag=Riservato allo Staff
navigator.roomsettings.password=Password per la Stanza:
navigator.roomsettings.passwordconfirm=Inserire di nuovo la Password:
navigator.roomsettings.passwordismandatory=Devi inserire una Password valida
navigator.roomsettings.pets=Impostazioni Cuccioli
navigator.roomsettings.remove_rights=Togli diritti
navigator.roomsettings.removeallflatctrls=Rimuovi tutti
navigator.roomsettings.rights.no_room=Devi entrare in Stanza per modificare i diritti!
navigator.roomsettings.roomaccess.caption=Accesso
navigator.roomsettings.roomaccess.guild.caption=La Sala Comune di Gruppo è sempre aperta per tutti!
navigator.roomsettings.roomaccess.guild.disclaimer=I Membri del Gruppo possono sempre entrare nella Sala Comune anche se è chiusa con Password o Campanello.
navigator.roomsettings.roomaccess.guild.info=Questa è una Sala Comune di Gruppi. Non è possibile limitare l'accesso: tutti sono benvenuti!
navigator.roomsettings.roomaccess.info=Scegli le modalità di Accesso alla Stanza. Aperta: tutti possono entrare. Chiusa a Chiave: solo gli Habbo che conoscono la Password possono entrare. Privata: gli Habbo possono suonare il Campanello e starà a te decidere se lasciarli entrare.
navigator.roomsettings.roomfilter.addword=Aggiungi
navigator.roomsettings.roomfilter.removeword=Rimuovi
navigator.roomsettings.roomfilter=Filtro Stanza
navigator.roomsettings.roominfo=Info Stanza
navigator.roomsettings.roomname=Stanza:
navigator.roomsettings.roomnameismandatory=Devi inserire un Nome Stanza
navigator.roomsettings.save=Salva
navigator.roomsettings.tab.1=Info
navigator.roomsettings.tab.2=Accesso
navigator.roomsettings.tab.3=Diritti
navigator.roomsettings.tab.4=Vip
navigator.roomsettings.tab.5=Modera
navigator.roomsettings.toadvancedsettings=Impostazioni Avanzate >>
navigator.roomsettings.tobasicsettings=<< Impostazioni Base
navigator.roomsettings.toomanycharacters=Troppo lungo
navigator.roomsettings.trade_allowed=Chiunque può scambiare
navigator.roomsettings.trade_not_allowed=Non è possibile fare Scambi
navigator.roomsettings.trade_not_with_Controller=Solo il Proprietario o Habbo con diritti possono scambiare
navigator.roomsettings.unacceptablewords=Termini non consentiti!
navigator.roomsettings.vip.caption=HC Extra
navigator.roomsettings.vip.info=Personalizza le tue Pareti e i tuoi Pavimenti! Puoi scegliere se rendere visibili le Pareti della tua Stanza, e anche scegliere lo spessore di Pavimenti e Pareti.
navigator.roomsettings.vip_settings=Impostazioni HC
navigator.roomsettings.wall=Pareti
navigator.roomsettings.wall_thickness.normal=Pareti Medie
navigator.roomsettings.wall_thickness.thick=Pareti Spesse
navigator.roomsettings.wall_thickness.thin=Pareti Sottili
navigator.roomsettings.wall_thickness.thinnest=Pareti Sottilissime
navigator.roomsettings.wallfloor=Suoli e Pareti
navigator.roomsettings=Impostazioni
navigator.search.find_it=Cerca
navigator.search.info=Inserisci qui la tua ricerca...
navigator.search.placeholder=cerca
navigator.search.returned.no.results=Non è stata trovata nessuna Stanza
navigator.search.search_by_room_name=Cerca in base a nome o descrizione Stanza
navigator.search.search_by_room_owner=Ricerca per Proprietario Stanza
navigator.search.tags=...o seleziona uno dei tag sotto
navigator.search_failed=Dovrebbe esserci una Stanza, no?
navigator.search_results=Dove dovremmo andare?
navigator.searchcode.title.campaign_target=Stanze della Campagna
navigator.searchcode.title.categories=Tutte le categorie
navigator.searchcode.title.eventcategory__10=Club & Lavoro
navigator.searchcode.title.eventcategory__11=Eventi di Gruppo
navigator.searchcode.title.eventcategory__1=Gli eventi da non perdere
navigator.searchcode.title.eventcategory__2=Musica & Party
navigator.searchcode.title.eventcategory__3=RPG
navigator.searchcode.title.eventcategory__4=Aiuto
navigator.searchcode.title.eventcategory__5=Scambi
navigator.searchcode.title.eventcategory__6=Giochi
navigator.searchcode.title.eventcategory__7=Dibattiti e Discussioni
navigator.searchcode.title.eventcategory__8=Grandi Inaugurazioni
navigator.searchcode.title.eventcategory__9=Amicizia
navigator.searchcode.title.favorites=Le mie Stanze preferite
navigator.searchcode.title.friend_finding=Stanze Trova Amici
navigator.searchcode.title.friends_rooms=Le Stanze dei miei Amici
navigator.searchcode.title.groups=Gruppi
navigator.searchcode.title.highest_score=Stanze con i milgiori punteggi
navigator.searchcode.title.history=Cronologia Stanze
navigator.searchcode.title.history_freq=Stanze visitate frequentemente
navigator.searchcode.title.hotel_view=Hotel
navigator.searchcode.title.metadata=Stanze simili
navigator.searchcode.title.my=Le mie Stanze
navigator.searchcode.title.my_groups=Gruppi ai quali appartengo
navigator.searchcode.title.myworld_view=Il mio Mondo
navigator.searchcode.title.new_ads=Nuovi Eventi
navigator.searchcode.title.nft_accessible_rooms=Stanze NFT Accessibili
navigator.searchcode.title.official-root=Stanze Pubbliche
navigator.searchcode.title.official=Stanze Ufficiali
navigator.searchcode.title.popular=Stanze popolari
navigator.searchcode.title.query=Cerca testo
navigator.searchcode.title.recommended=Consigliati
navigator.searchcode.title.sellable_room_bundles=Affari Stanza vendibili
navigator.searchcode.title.staffpicks=Scelte dallo Staff
navigator.searchcode.title.top_promotions=Migliori Promozioni
navigator.searchcode.title.with_friends=Stanze in cui si trovano i miei Amici
navigator.searchcode.title.with_rights=Stanze dove ho diritti
navigator.searchusers=Cerca Utenti
navigator.show.more=Mostra di più
navigator.show_more=Mostra altre Stanze
navigator.staffpicks.pick=Aggiungi a: Stanze scelte dallo Staff
navigator.staffpicks.unpick=Cancella da: Stanze scelte dallo Staff
navigator.tab.1=Tutte
navigator.tab.2=Mie
navigator.tab.3=Amici
navigator.tab.4=Cerca
navigator.tab.categories=Categorie
navigator.tab.events=Eventi
navigator.tab.me=Mie
navigator.tab.rooms=Stanze
navigator.tab.search=Cerca
navigator.tab.special=Ufficiali
navigator.tags=Tag
navigator.tagsearchresults=%room_count% Stanze trovate corrispondenti a %tag_name%
navigator.textsearchresults=%room_count% Stanze trovate
navigator.thumbeditor.bgtab=Sfondo
navigator.thumbeditor.caption.bg=Selezione immagine sfondo
navigator.thumbeditor.caption.obj=Seleziona oggetto
navigator.thumbeditor.caption.top=Seleziona immagine in primo piano
navigator.thumbeditor.caption=Modifica Icona Stanza
navigator.thumbeditor.nextobj=Succ.
navigator.thumbeditor.objtab=Oggetti
navigator.thumbeditor.prevobj=Prec.
navigator.thumbeditor.save=Salva
navigator.thumbeditor.selectpos=Definisci luogo:
navigator.thumbeditor.toptab=Livello sup.
navigator.thumbnail.camera.success=La Foto d'anteprima è stata salvata! Potrebbe volerci un po' di tempo prima che diventi visibile ad altri utenti. Grazie per la pazienza!
navigator.thumbnail.camera.title.cancel=Cancella
navigator.thumbnail.camera.title.capture=Crea
navigator.thumbnail.camera.title=Anteprima Stanza
navigator.title.is.busy=Navigatore - Caricamento...
navigator.title=Navigatore
navigator.tohotelview.tooltip=Vista dell'Hotel
navigator.tooltip.add.saved.search=Aggiungi alle ricerche salvate
navigator.tooltip.back=Torna ai precedenti risultati
navigator.tooltip.category.collapse=Riduci categoria
navigator.tooltip.category.expand=Espandi categoria
navigator.tooltip.category.show.more=Mostra altri risultati per questa categoria
navigator.tooltip.create.room=Crea una nuova Stanza
navigator.tooltip.favourite=Aggiungi o rimuovi dalle Stanze preferite
navigator.tooltip.filter.input=filtra Stanze per...
navigator.tooltip.filter.type=Tipo di filtro
navigator.tooltip.go.to.lifted.room=Visita questa Stanza
navigator.tooltip.go.to.room=Vai alla Stanza
navigator.tooltip.groupinfo.owner=Nome Gruppo
navigator.tooltip.left.show.hide=Attiva la visibilità del pannello a sinistra
navigator.tooltip.open.saved.search=Cerca con i parametri salvati
navigator.tooltip.promote.room=Compra Eventi per le tue Stanze
navigator.tooltip.random.room=Portami a una sala random in Habbo!
navigator.tooltip.remove.saved.search=Rimuovi ricerche salvate
navigator.tooltip.room.info=Apri info Stanza
navigator.tooltip.roominfo.owner=Proprietario Stanza
navigator.tooltip.rows=Lista
navigator.tooltip.select.tab=Una vista delle diverse Stanze di Habbo Hotel
navigator.tooltip.tiles=Anteprima
navigator.toplevelview.hotel_view=Tutte le Stanze
navigator.toplevelview.myworld_view=Il mio Mondo
navigator.toplevelview.official_view=Pubblica
navigator.toplevelview.room_bundles_view=Affari Stanza
navigator.toplevelview.roomads_view=Eventi
navigator.tradesettings=Impostazioni Scambio
navigator.undofavouritedeletion=Annulla
navigator.usercounttooltip.friends=Amici in questa Stanza
navigator.usercounttooltip.populartag=Amici nelle Stanze con questo Tag
navigator.usercounttooltip.staticsearch=Amici nelle Stanze che corrispondono a questa ricerca
navigator.usercounttooltip.users=Utenti in questa Stanza
navigator.zoom.in=Aumenta zoom
navigator.zoom.out=Riduci zoom
new.user.promo.game=Hero Zero
new.user.promo.group=Non devi sentirti solo! Entra in un Gruppo e preparati per un Habbo Natale da favola!
new.user.promo.quest=Non sai cosa fare? Partecipa alle Missioni di Natale e incontra un sacco di Nuovi Amici!
new.user.promo.room=La tua Stanza è pronta: corri a scoprirla!
new.user.promo.social=Trova altri Amici ed esplora l'Hotel!
newbie.gift.message=Ecco un piccolo regalo per cominciare la tua avventura in Habbo Hotel! -Lo Staff di Habbo Hotel
niko.trophy.description.gold=<b>Trofeo Niko d'Oro</b>: potrai ottenerlo solo se salverai tutti gli Amici di Niko e completerai tutto il Gioco. Incontra Niko e prova il Gioco gratis.
niko.trophy.description.silver=<b>Trofeo Niko d'Argento</b>: potrai ottenerlo solo se sbloccherai il Gioco completo nell'App Store. Incontra Niko e prova il Gioco gratis.
niko.trophy.link.text=Prova Niko: è Gratis!
niko.trophy.title=Trofeo Niko
no.trading.pass=Per scambiare, è necessario completare tutti i Traguardi nella categoria Pass del Negoziatore.
not.verified.email=Per ricevere le e-mail è necessaria un indirizzo e-mail verificato.
note.header=Per avere scelto Habbo!
note.title=Grazie
notification.admin.title=Message From Hotel Staff
notification.admin.title=Messaggio dallo Staff dell'Hotel
notification.ambassador.alert.warning.message=Gli Ambasciatori non ritengono che il tuo comportamento sia appropriato ad Habbo Hotel. Fai attenzione a come ti comporti o dovremo farlo presente al Team di Moderazione!
notification.ambassador.alert.warning.title=Notifica Ambasciatori!
notification.banned_from_room=Sei bannato dalla Stanza.
notification.bc.expired=L'iscrizione al Builders' Club è scaduta. Potrai riattivarla in Negozio!
notification.bc_furni_limit=Hai raggiunto il numero massimo di Furni BC nelle tue Stanze. Sapevi che puoi aumentare il tuo limite con l'iscrizione al Builders' Club o con l'upgrade diretto del limite?
notification.builders_club.membership_expired.linkTitle=Vedi lo Stato dell'Iscrizione
notification.builders_club.membership_expired.linkUrl=event:catalog/warehouse
notification.builders_club.membership_expired.message=Il tuo abbonamento Builders Club è scaduto. Le Stanze che ti appartengono che contengono Furni Builders Club diventeranno invisibili se vuoi continuare a costruire.
notification.builders_club.membership_expired.message_no_rooms=Rinnova ora per continuare a costruire!
notification.builders_club.membership_expired.title=L'iscrizione al Builders' Club è scaduta!
notification.builders_club.membership_expires.linkTitle=Controlla lo Stato dell'Iscrizione
notification.builders_club.membership_expires.linkUrl=event:catalog/warehouse
notification.builders_club.membership_expires.message=Se la tua iscrizione non verrà rinnovata, le tue Stanze contenenti Furni Builders' Club verranno chiuse!
notification.builders_club.membership_expires.title=La tua iscrizione Builders' Club scade a breve!
notification.builders_club.membership_extended.linkTitle=Controlla lo Stato dell'Iscrizione
notification.builders_club.membership_extended.linkUrl=event:catalog/warehouse
notification.builders_club.membership_extended.message=Hai esteso la tua iscrizione Builders' Club, e il tuo limite Club è ora di %FURNI_LIMIT% Furni! Buon divertimento!
notification.builders_club.membership_extended.title=L'iscrizione Builders' Club è stata estesa!
notification.builders_club.membership_in_grace.linkTitle=Controlla lo stato della tua iscrizione
notification.builders_club.membership_in_grace.linkUrl=event:catalog/warehouse
notification.builders_club.membership_in_grace.message=Se non rinnoverai la tua iscrizione, le tue Stanze contenenti Furni Builders' Club verranno chiuse.
notification.builders_club.membership_in_grace.title=La tua iscrizione al Builders' Club è in periodo di grazia!
notification.builders_club.membership_made.linkTitle=Controlla lo Stato dell'Iscrizione
notification.builders_club.membership_made.linkUrl=event:catalog/warehouse
notification.builders_club.membership_made.message=La tua Stanza contenente Furni Builders' Club è stata sbloccata, e il tuo limite Club è stato alzato a %FURNI_LIMIT% Furni! Buon divertimento!
notification.builders_club.membership_made.title=Benvenuto nel Builders' Club!
notification.builders_club.membership_renewed.linkTitle=Controlla lo Stato dell'Iscrizione
notification.builders_club.membership_renewed.linkUrl=event:catalog/warehouse
notification.builders_club.membership_renewed.message=Le tue Stanze contenenti Furni Builders' Club sono state ora sbloccate, e il tuo limite Club è stato alzato a %FURNI_LIMIT% Furni! Buon divertimento!
notification.builders_club.membership_renewed.title=Benvenuto nel Builders' Club!
notification.builders_club.room_locked.linkTitle=FAQ Builders' Club
notification.builders_club.room_locked.linkUrl=event:habbopages/builders-club/faq
notification.builders_club.room_locked.message=Non puoi avere visitatori in Stanza durante la Prova Gratuita. Iscriviti al Builders' Club per fare entrare i tuoi Amici! Buon divertimento!
notification.builders_club.room_locked.title=La Stanza è stata chiusa!
notification.builders_club.room_unlocked.message=La stanza è stata ripristinata con i diritti di accesso originari.
notification.builders_club.visit_denied_for_owner.linkUrl=event:friendbar/user/%USERNAME%
notification.builders_club.visit_denied_for_owner.message=%USERNAME% non ha potuto visitare la tua Stanza perché questa contiene Furni Builders' Club e non sei ancora iscritto al Builders' Club.
notification.builders_club.visit_denied_for_visitor.linkTitle=FAQ Builders' Club
notification.builders_club.visit_denied_for_visitor.linkUrl=event:habbopages/builders-club/faq
notification.builders_club.visit_denied_for_visitor.message=Questa Stanza contiene Furni Builders' Club e il proprietario non è iscritto al Club..
notification.builders_club.visit_denied_for_visitor.title=Questa Stanza è chiusa!
notification.campaign.credit.donation.message=Controlla il tuo Borsellino! Hai appena ricevuto  %credits%Crediti in regalo!
notification.campaign.product.donation.message=Controlla il tuo Inventario, hai ricevuto: %productName%... Fantastico!
notification.cannot_enter_room=Non puoi entrare in questa Stanza.
notification.casino.too_many_dice.message=Hai superato il limite massimo di elementi con stato casuale per la tua Stanza. Per favore rimuovine qualcuno se desideri che funzionino come un dado.
notification.casino.too_many_dice.message=Hai superato il numero massimo di elementi aleatori per la tua stanza. Per favore, dovrai rimuoverne alcuni se vorrai che funzionino come dadi.
notification.casino.too_many_dice.placement.message=Sono ammessi solo 3 Furni con stato casuale funzionanti per ogni Stanza. Puoi continuare a posare questi oggetti come elementi di decorazione ma non saranno più utilizzabili come dadi.
notification.casino.too_many_dice.placement.message=Sono consentiti solo 3 furni aleatori funzionali per stanza. È possibile continuare a posizionare questi oggetti come elementi di design, ma non funzioneranno più come dadi.
notification.casino.too_many_dice.placement.title=Attenzione!
notification.casino.too_many_dice.title=Attenzione!
notification.cbs2.sanction.trade_lock.message=You have been trade-locked because: Refund/chargeback request in the app.
notification.content_moderation.message_blocked.message=Bobba! Quel testo è stato segnalato dal nostro sistema. Per favore, prova ancora.
notification.eject_all_furnis=Sei sicuro di voler prendere tutti i Furni dalla Stanza: %roomname% e restituirli ai loro proprietari?
notification.figureset.already.redeemed.linkTitle=Apri Cambia Look
notification.figureset.already.redeemed.linkUrl=event:avatareditor/open
notification.figureset.already.redeemed.message=Hai già ottenuto questi vestiti e potrai usarli nel Cambia Look!
notification.figureset.already.redeemed.title=Già in uso!
notification.figureset.redeemed.success.linkTitle=Apri Cambia Look
notification.figureset.redeemed.success.linkUrl=event:avatareditor/open
notification.figureset.redeemed.success.message=Yeah! Hai dei nuovi vestiti nel Cambia Look!
notification.figureset.redeemed.success.title=Hai ricevuto nuovi Vestiti!
notification.floorplan_editor.error.message.change_blocked_by_room_item=Modifica non possibile a causa della presenza di Furni
notification.floorplan_editor.error.message.effective_height_is_0=l'altezza è pari a 0
notification.floorplan_editor.error.message.effective_width_is_0=la larghezza è pari a 0
notification.floorplan_editor.error.message.entry_not_on_tile=La entrata non è su una Casella
notification.floorplan_editor.error.message.entry_tile_outside_map=Casella di entrata fuori dalla mappa
notification.floorplan_editor.error.message.general=Generale
notification.floorplan_editor.error.message.invalid_door_setup=Impostazioni d'entrata invalide! Nella prima colonna o nella prima riga è ammessa un'unica Casella d'entrata!
notification.floorplan_editor.error.message.invalid_entry_tile_direction=Direzione della Casella di entrata invalida
notification.floorplan_editor.error.message.invalid_floor_thickness=Spessore del Suolo invalida
notification.floorplan_editor.error.message.invalid_wall_thickness=Spessore delle Pareti invalido
notification.floorplan_editor.error.message.invalid_walls_fixed_height=Spessore fisso delle Pareti invalido
notification.floorplan_editor.error.message.max=max
notification.floorplan_editor.error.message.tiles=caselle
notification.floorplan_editor.error.message.too_large_area=Area troppo vasta
notification.floorplan_editor.error.message.too_large_height=Altezza troppo grande
notification.floorplan_editor.error.message.too_large_width=La Stanza è troppo larga
notification.floorplan_editor.error.message=%ERRORS%
notification.floorplan_editor.error.title=Floor plan validation failed
notification.forums.delivered.linkTitle=Controlla il Forum
notification.forums.delivered.linkUrl=event:groupforum/%GROUPID%
notification.forums.delivered.message=Congratulazioni!La Gilda "%GROUPNAME%" ha adesso un Forum!
notification.forums.delivered.title=Forum di Gruppo creato
notification.forums.error.access_denied.message=Sembra che tu non abbia diritti per realizzare l'azione richiesta. Per favore aggiorna la vista del forum.
notification.forums.error.access_denied.message=Sembra che tu non abbia i diritti per eseguire l'azione richiesta. Per favore aggiorna la vista del Forum. 
notification.forums.error.access_denied.title=Autorizzazione Forum fallita
notification.forums.error.access_denied.title=Autorizzazione per il Forum fallita
notification.forums.forum_settings_updated.message=Impostazioni del Forum di Gruppo aggiornate
notification.forums.message.hidden.message=Messaggio del Forum nascosto
notification.forums.message.restored.message=Messaggio del Forum ripristinato
notification.forums.thread.hidden.message=Argomento del Forum nascosto
notification.forums.thread.locked.message=Argomento del Forum bloccato
notification.forums.thread.pinned.message=Argomento del Forum fisso
notification.forums.thread.restored.message=Argomento del Forum ripristinato
notification.forums.thread.restored.message=Messaggio del Forum ripristinato
notification.forums.thread.unlocked.message=Argomento del Forum sbloccato
notification.forums.thread.unpinned.message=Argomento del Forum sbloccato
notification.friendlist.error.friend_requests_disabled.message=Cannot send friend request! This Habbo is not accepting new friend requests.
notification.friendlist.error.friend_requests_disabled.message=Impossibile inviare la Richiesta di Amicizia, il destinatario non accetta nuovi Amici.
notification.friendlist.error.friend_requests_disabled.title=Attenzione!
notification.friendlist.error.friend_requests_disabled.title=Notice!
notification.gdpr.download_available.message=I dati del tuo account sono disponibili. Puoi scaricarli ora o accedervi più tardi dalle impostazioni.
notification.gifting.valentine.linkTitle=View it
notification.gifting.valentine.linkUrl=event:inventory/open/furni/%INVENTORYID%
notification.gifting.valentine.message=You have received a Habbo Selfie from %USERNAME%
notification.grouproom.frozen.message=L'azione non può essere realizzata a causa della Stanza di Gruppo Congelata
notification.grouproom.frozen.title=Stanza di Gruppo Congelata
notification.invisible.room.bc=Questa Stanza è nascosta agli altri perchè utilizza modifiche del Builders' Club. Per mostrarla agli altri ed avere visitatori, dovresti rinnovare la tua sottoscrizione al Builders' Club.
notification.invisible.room=Questa Stanza è nascosta agli altri Habbo. Vuoi mostrarla al resto dell'Hotel?
notification.kicked_from_room=Sei stato cacciato dalla Stanza.
notification.mute.forbidden.time.message=Sei stato "mutato"! Il "muto" scadrà tra %hours% ore, %minutes% minuti e %seconds% secondi.
notification.mysterybox.error.already_opened.guest.message=Questa Scatola si chiuderà di nuovo e conterrà un nuovo premio quando il proprietario completerà la Missione di domani...
notification.mysterybox.error.already_opened.owner.message=Questa Scatola si chiuderà di nuovo e conterrà un nuovo premio quando completerai la Missione di domani.
notification.mysterybox.error.already_unlocked.guest.message=Trova un'altra Scatola chiusa dello stesso colore.
notification.mysterybox.error.inactive.guest.message=Il proprietario di questa Scatola deve completare la Missione quotidiana per attivarla.
notification.mysterybox.error.inactive.owner.message=Attiva questa Scatola completando le Missioni quotidiane.
notification.mysterybox.error.no_key.message=Prendi la chiave completando la serie di Missioni quotidiana.
notification.mysterybox.error.title=Scatola Misteriosa
notification.mysterybox.error.unexpected.message=Qualcosa è andato storto. Rientra e riprova ad aprire la Scatola.
notification.mysterybox.error.wrong_key.message=Trova una Scatola dello stesso colore della tua Chiave. Puoi controllare il colore della Chiave dal piccolo riquadro "Scatola Misteriosa" a destra dello schermo.
notification.nft.cannot_delete_pet.message=Cannot send this type of pet to vacation
notification.nft.token_status_unavailable.message=Current status of NFTs could not be confirmed
notification.nft_token_required=Non hai il token NFT necessario per accedere a questa Stanza.
notification.notification.nux.popup.title=Benvenuto su Habbo
notification.npc.gift.received.message=Hai ricevuto un regalo da %npc_name% !
notification.paygate.cancel.message=Game cancelled
notification.paygate.payout.message=%winners% wins
notification.paygate.start.message=Game started
notification.permanent_effect_exists.message=Hai già questo Effetto Permanente!
notification.permanent_effect_exists.title=Effetto Permanente Doppio
notification.product_already_available=Hai già questo oggetto da indossare. Non c'è bisogno di convertirlo ancora.
notification.purchasing.room.linkTitle=Vai a %ROOMNAME%
notification.purchasing.room.linkUrl=event:navigator/goto/%ROOMID%
notification.purchasing.room.message=Complimenti! Hai appena creato una nuova Stanza: "%ROOMNAME%". Clicca il link qui sotto per entrare subito!
notification.purchasing.room.title=Notifica Nuova Stanza
notification.room.kick.cannonball.message=Boo! Sei stato cacciato durante il gioco!
notification.room.kick.cannonball.title=Lanciato dalla Stanza
notification.room_entry.frozen_mode.message=Questa stanza è stata chiusa e sospesa per aver violato i termini e le condizioni di Habbo, per tale motivo non è più disponibile.
notification.room_entry.frozen_mode.title=Stanza Chiusa
notification.room_exit.floorplan_changed=Uscito dalla Stanza. Ciò accade quando viene modificato qualcosa.
notification.room_exit.room_deleted=Oh, la Stanza in cui ti trovavi è stata cancellata.
notification.room_locked=Spiacenti, la stanza è chiusa.
notification.too_young=Per giocare a Habbo è necessario avere almeno %ageRequirement% anni. Ci vedremo allora!
notification.trade.new_trading_locked.message=I tuoi scambi sono bloccati per %days% giorni %hours% ore %minutes% minuti. Per maggiori informazioni per favore contattaci al Centro di Supporto al Giocatore: %ZENDESK_URL%.
notification.trade.new_trading_locked.title=I tuoi scambi sono bloccati!
notification.trade.permanent_trading_locked.message=I tuoi scambi sono stati bloccati permanentemente. Per poter ritornare a scambiare con altri Habbo, dovrai discutere del blocco scambi del tuo account con il Servizio di Supporto al Giocatore. Ti preghiamo di mandare un Ticket di assistenza a <a href="https://help.habbo.it/hc/it">https://help.habbo.it/hc/it</a>.
notification.trade.permanent_trading_locked.title=I tuoi scambi sono stati bloccati permanentemente!
notification.trade.trading_locked.message=I tuoi scambi sono bloccati fino al %expiry_time% . Per maggiori informazioni per favore contattaci tramite il Centro di Supporto al Giocatore a  %ZENDESK_URL%.
notification.trade.trading_locked.title=Il tuo Scambio è bloccato!
notification.trade.trading_perk.message=Per poter scambiare, devi completare tutti i Traguardi nella categoria Pass del Negoziatore.
notification.trade.trading_perk.title=Non sei ancora un Cittadino Habbo
notification.trading.warning.credits.message=Tutti i Furni di Credito saranno convertiti in crediti nel Borsellino del ricevente! La tua versione di Habbo è obsoleta. Per favore aggiornala.
notification.universal_pricing.prepaid_card.message=Grazie per avere utilizzato la tua carta. Visto il recente cambio di prezzi, goditi questi %EXTRA_CREDITS% Crediti Extra!
notification.universal_pricing.prepaid_card.title=Ottieni di più!
notifications.achievement.bonus.description.a=Ottieni un punto bonus per
notifications.achievement.bonus.description.b=Hai condiviso la tua esperienza su Facebook
notifications.achievement.bonus.value=+%bonus_points%
notifications.achievement.bonus.value=+%bonus_points% Punti
notifications.achievement.bonus_collect=Collezziona
notifications.achievement.bonus_received.name=%realname% ha cliccato il link nel tuo post di Facebook e hai ricevuto un bonus!
notifications.achievement.bonus_received=Hai ricevuto Punti Bonus!
notifications.achievement.no_facebook=Quando accedi tramite Facebook puoi guadagnare bonus del valore di +%bonus_points% punti.
notifications.achievement.share=Condividi la tua esperienza
notifications.achievement.skip=Salta
notifications.broadcast.title=Messaggio dallo Staff
notifications.button.achievement.close=Chiudi
notifications.button.achievement.post_to_facebook=Scrivilo in Bacheca
notifications.button.later=Non ora
notifications.button.open_club_page=Di più!
notifications.button.open_club_promo_page=Diventa Membro HC!
notifications.button.safety_locked_unlock=Sblocca
notifications.button.show_gift_list=Scegli il Regalo
notifications.default_title=Notifica
notifications.follow_friend_failed=Quell'Habbo è troppo occupato con qualcos'altro ora. Forse potresti lasciargli un messaggio privato?
notifications.gotbonus.ok=Evvai!
notifications.message_from_moderator=Messaggio di moderazione
notifications.motd.title=Messages for you
notifications.purchasable_clothing_use.description=Questo Furni verrà rimosso, e potrai indossare l'item utilizzando l'editor dei Look.
notifications.text.achievement.achievement_points=Punteggio raggiunto: %achievement_points%
notifications.text.achievement.congratulations=Congratulazioni!
notifications.text.achievement.pixel_reward=Ricompensa: %pixels% Pixel
notifications.text.achievement.reward.0=Ricompensa: %pixels% Pixel
notifications.text.achievement.reward.1=Premio: %activitypoints% Conchiglie
notifications.text.achievement.reward.2=Premio: %activitypoints% Cuori
notifications.text.achievement.unlocked=Hai sbloccato l'obiettivo
notifications.text.achievement=Hai sbloccato il Traguardo: "%badge_name%"
notifications.text.achievement_facebook=%badge_desc_fb%
notifications.text.achievement_facebook_title=%badge_name_fb%
notifications.text.activitypoints.0=%change% Pixel ricevuti, adesso ne hai %count%.
notifications.text.activitypoints.1=%change% Conchiglie ricevute, ora ne hai %count%.
notifications.text.activitypoints.2=%change% Cuori ricevuti, ora ne possiedi %count%.
notifications.text.builders_club.ending=Il tuo Builders' Club scade tra:
notifications.text.buyfurni=Hai acquistato %furni_name%, puoi trovarlo nell'Inventario!
notifications.text.club.ending=Il tuo Habbo Club scade tra:
notifications.text.club_ending=Ti restano %days% giorni per la tua sottoscrizione Habbo Club. Scopri come prolungarla all'interno del Negozio!
notifications.text.club_gift.received=Il Regalo HC è nel tuo Inventario.
notifications.text.club_gift=Nuovo Regalo HC!
notifications.text.club_promo.benefits=Scopri i privilegi Habbo Club
notifications.text.club_promo.discount=Sconto
notifications.text.club_promo.regularprice=Prezzo base
notifications.text.club_promo.yourprice=Prezzo finale
notifications.text.club_promo=Scegli di diventare HC a un prezzo stracciato! Look esclusivi, Regali incredibili e tanto altro ancora!
notifications.text.clubdays.long=Ti restano %days% giorni e %months% mesi rimanenti di sottoscrizione Habbo Club.
notifications.text.clubdays=Ti restano %days% di sottoscrizione Habbo Club.
notifications.text.duckets.received=Hai ricevuto %AMOUNT% Ducket!
notifications.text.friend.offline.realname=%user_name% (%real_name%) è offline
notifications.text.friend.offline=%user_name% si è disconnesso.
notifications.text.friend.online.realname=%user_name% (%real_name%) è ora online
notifications.text.friend.online=%user_name% è ora online.
notifications.text.hcdays=Hai ancora %count% giorni Habbo Club rimanenti.
notifications.text.loyalty.received=Hai ricevuto %AMOUNT% Diamanti!
notifications.text.petbought=Hai comprato un Cucciolo per un Regalo.
notifications.text.petlevel=Il tuo Cucciolo è ora al %level% Livello.
notifications.text.petreceived=Hai comprato un Cucciolo
notifications.text.purchase.ok=Hai acquistato con successo %productName%!
notifications.text.received.badge=Fantastico! %user_name% ti ha appena regalato un Distintivo!
notifications.text.receivedcredits=Hai appena ricevuto %count% Crediti.
notifications.text.recycle.ok=Il Riciclaggio è completo! Hai appena ricevuto un Pacco misterioso...
notifications.text.respect.1=Hai ricevuto un Rispetto!
notifications.text.respect.2=Ti hanno inviato %count% Rispetti.
notifications.text.safety_locked=Sul tuo account è attivo il Blocco Sicurezza. Alcune funzionalità non sono quindi disponibili. Visita la pagina web di Habbo per sbloccarlo.
notifications.text.safety_locked_inclient_unlock=Il tuo account ha un blocco di sicurezza e alcune funzionalità sono disabilitate. Vuoi sbloccarlo?
notifications.text.safety_locked_unlocked=Il blocco di sicurezza à stato rimosso.
notifications.text.vipdays.long=Ti restano %days% giorni e %months% mesi rimanenti di sottoscrizione Habbo Club.
notifications.text.vipdays=Ti restano %days% di sottoscrizione Habbo Club.
notifications.title.achievement=Nuovo Traguardo sbloccato!
notifications.title.bonus=Un tuo Amico ha condiviso un bonus con te!
notifications.title.club_ending=Promemoria Habbo Club
notifications.title.club_gift=Regalo Habbo Club
notifications.title.club_promo=Diventa HC!
notifications.viral_furni.fb.desc=%realname% ha trovato un Regalo incartato con delle Foglie in Habbo, e ha bisogno del tuo aiuto per aprirlo!
notifications.viral_furni.fb.title=%realname% ha bisogno d'aiuto per aprire il Regalo misterioso!
npc.burning_man.localization_1=Non giocare con il fuoco
npc.burning_man.trigger_furniture=hween_c16_fireplace
npc.burning_man.trigger_phrase=Non giocare con il fuoco
npc.candyman.trigger_furniture=hween09_mirror,hween12_mirror,hween13_mirror,hween14_mirror
npc.crafting_instructor.crafting_instruction=Fai doppio click sul Tavolo del Crafting per iniziare a creare
npc.crafting_instructor.crafting_succeeded=Bel lavoro %username%. Sperimenta per trovare le ricette segrete, e ogni giorno otterrai nuovi Cristalli!
npc.crafting_instructor.greeting=Ciao %username%
npc.dollie.localization_1=La bellezza è solo superficiale
npc.dollie.trigger_furniture=hween_c16_vanity
npc.dollie.trigger_phrase=La bellezza è solo superficiale
npc.easter_bunny.localization_1=Si si. Sono un coniglio per davvero. *Espressione sarcastica*
npc.easter_bunny.localization_2=Spero che troverai CARBONE nel tuo uovo
npc.easter_bunny.localization_3=La primavera fa schifo. Portami l'estate, amico
npc.easter_bunny.localization_4=Sei un buon cuoco? Io non credo. E comunque gli ingredienti che sono in queste uova non ti aiuteranno
npc.easter_bunny.localization_5=Durante l'ultima Pasqua ho vomitato sulle uova che dovevo consegnare
npc.easter_bunny.localization_6=Siete stuuupidi. La PASQUA è stupida!
npc.easter_bunny.localization_7=Clicca sulle Uova che faccio cadere per ricevere Barrette di Cioccolato, Pan di Zenzero e altre leccornie di Pasqua!
npc.easterduck.localization_1=CIAO a tutti! Cliccami per dare a tutti i presenti nella Stanza un regalo di Pasqua!
npc.easterduck.localization_2=Oh, come ADORO l’atmosfera di Pasqua…
npc.easterduck.localization_3=Diamo tutti un forte applauso e ringraziamo a %username%!
npc.easterrabbit.localization_1=Buona Pasqua! Il primo Habbo che mi cliccherà riceverà un regalo.
npc.easterrabbit.localization_2=Chi vuole un regalo di Pasqua?
npc.easterrabbit.localization_3=Ecco %username%, controlla il tuo Inventario !
npc.easterrabbit.localization_4=Ho molte altre cose da dare, arrivederci per il momento!
npc.elf.localization_1=Il giorno di Natale il mio vero amore mi ha regalato: un anatroccolo giallo in cima a un albero innevato
npc.elf.localization_2=Oh albero di Natale, Oh albero di Natale!
npc.elf.localization_3=Ohhhh, Habbo Natale sta per arrivare in Hotel!
npc.elf.localization_4=Oh, il tempo la fuori è da lupi, ma il fuoco pixelato ci riscalda!
npc.elf.localization_5=Correndo in slitta sulla neve, trainati da un cavallo pixellato
npc.elf.localization_6=Frosty il pupazzo di neve, era un'anima allegra e vivace...
npc.elf.localization_7=Decora le Stanze con rami di agrifoglio, La la la la la la la la!
npc.elf.localization_8=Rodolfo, la renna dal naso rosso che brilla a più non posso...
npc.evil_frank.localization_1=L'Hotel management dall'Inferno
npc.evil_frank.trigger_furniture=hween_c16_bust
npc.evil_frank.trigger_phrase=L'Hotel management dall'Inferno
npc.ghost_attack.trigger_furniture=,
npc.grim_reaper.localization_1=Mi manca così tanto l'Inferno... *piange*
npc.grim_reaper.localization_2=Hai visto i Glowing Ghosts viola? Hanno oggetti della mia casa dell'Inferno! *sighs*
npc.grim_reaper.localization_3=Evil Frank mi fa lavorare da morire.
npc.grim_reaper.localization_4=Ho visto che gli Habbo purificavano tutti i Furni che Evil Frank aveva contaminato con una specie di nuova macchina... ne hai vista una?
npc.grim_reaper.localization_5=Burning Man realmente non è poi così malvagio. È solo un pover uomo che cerca di aiutarti a evitare il fuoco!
npc.grim_reaper.localization_6=Wolf Guy è SEMPRE affamato. Ti stacca via la testa con un morso, credimi. *ghigno*
npc.grim_reaper.localization_7=Hai visto Dollie? Sta perseguitando uno specchio che mi piacerebbe riportarmi all'Inferno quando Evil Frank me lo permetterà. *piange*
npc.grim_reaper.localization_8=Gli Slimey Ghosts mangeranno la tua anima a colazione. A meno che tu non li combatta.
npc.grim_reaper.localization_9=Senti l'IRA dei miei verdi Slimey Ghosts!
npc.mrs_claus.localization_1=Buone Feste a tutti! Sono la Sig.ra Claus. Clicca su di me per chiedere un regalo per tutti quelli in stanza!
npc.mrs_claus.localization_2=Ohh questi regali sono terribilmente pesanti ...
npc.mrs_claus.localization_3=Ottimo lavoro, %username% , spero che tutti apprezziate i vostri regali!
npc.obbah.song_1=Obbah Wobbah Bo-ba-bi-bu
npc.obbah.song_2=Io ho il mio biglietto, e tu? 
npc.obbah.song_3=Biglietto d'oro, dove sarà? 
npc.obbah.song_4=OH caro Habbo, non chiedermelo!
npc.pharaoh.localization_1=Cosa ti porta oggi al mio regno virtuale, anima impavida?
npc.pharaoh.localization_1=What brings you to my virtual kingdom today, brave soul?
npc.pharaoh.localization_2=Allerta mummia! Proteggi il tesoro del Faraone!
npc.pharaoh.localization_2=Mummies alert! Protect the treasures of the Pharaoh!
npc.pharaoh.localization_3=I am the living god on Earth!
npc.pharaoh.localization_3=Sono il dio vivente sulla Terra!
npc.pharaoh.localization_4=Vuoi intraprendere una missione per scoprire i tesori nascosti della piramide?
npc.pharaoh.localization_4=Would you like to embark on a quest to discover the hidden treasures of the pyramid?
npc.pharaoh.localization_5=Bow before the Pharaoh and receive his blessings in form of a gift.
npc.pharaoh.localization_5=Inchinati davanti al Faraone e ricevi la sua benedizione in forma di regalo.
npc.product_delivery.notification=true
npc.santa.localization_1=HO, HO, HO - Buon Natale! Sii il primo a cliccare su di me, e riceverai un regalo.
npc.santa.localization_2=C'è qualcuno qui che vuole un regalo?
npc.santa.localization_3=Complimenti %username%! Controlla il tuo inventario.
npc.santa.localization_4=Buon Natale a tutti e a tutti una buona notte!
npc.wolf_guy.localization_1=Gli Habbo sono saporiti
npc.wolf_guy.trigger_furniture=hween_c16_cabinet
npc.wolf_guy.trigger_phrase=Gli Habbo sono saporiti
npc.xmas_22.localization_1=Buon Natale, e buona notte a tutti!
npc.xmas_22.localization_2=HO, HO, HO - Buon Natale!
npc.xmas_22.localization_3=HO, HO, HO qualcuno vuole un regalo?
nux.bot.bubble.duckets.1=Lo sapevi che in Habbo abbiamo una moneta virtuale che ottieni ad ogni tua visita… si chiamano Duckets!
nux.bot.bubble.duckets.2=Puoi usare i Duckets per comprare Furni, decorazioni e altro cibo per il tuo Cucciolo. Dai uno sguardo in Negozio! <a href='event:catalog/open/ducket_info'>duckets section</a>
nux.bot.bubble.farewell.2=Buona permanenza, %username%!
nux.bot.bubble.gift.fridge.1=Ecco il tuo primo regalo: un Frigo che non si svuota mai! Lo trovi nel tuo Inventario.
nux.bot.bubble.gift.fridge.2=Poggia il tuo nuovo Frigorifero sul pavimento, poi fai doppio clic per prendere un rinfresco.
nux.bot.bubble.gift.hc.1=Ho un altro regalo per te oggi… un'iscrizione ad Habbo Club!
nux.bot.bubble.gift.hc.2=Per i prossimi 3 giorni avrai accesso ad Habbo Club che è pieno di fantastiche caratteristiche - come vestiti e acconciature esclusive!
nux.bot.bubble.gift.pet.1=Lo sapevi che in Habbo abbiamo Cuccioli? Sì, sì! Anche dragoni!
nux.bot.bubble.gift.pet.2=Per il tuo regalo di oggi hai tre opzioni. Per favore scegli dal menu.
nux.bot.bubble.gift.pet.promise.1=Domani ti darò il tuo Cucciolo... un Gatto, un Cane o un Maialino!
nux.bot.bubble.greeting.2=Ben tornato, %username%!
nux.bot.bubble.hcpromo.1=Ti è piaciuto l'Habbo Club? È la maniera più innovativa di esprimere sè stessi e distinguersi dalla massa!
nux.bot.bubble.hcpromo.2=Per il prezzo di una coca puoi diventare Habbo Club ed ottenere migliaia di vestiti, acconciature e accessori in più!
nux.bot.bubble.hcpromo.3=Puoi estendere l'iscrizione <a href='event:catalog/open/club_buy'>cliccando qui</a>
nux.bot.day.1.step.1.bubble.0=Benvenuto ad Habbo, %username%! Sono Frank. Clicca sul Pavimento per camminare ed entra dentro, questa è la tua Stanza!
nux.bot.day.1.step.1.bubble.1=Tutti amano gli anatroccoli.
nux.bot.day.1.step.1.bubble.2.fridge=Piccolo è incaricato di tenere le cose pulite qui.
nux.bot.day.1.step.1.bubble.2=Ho lavorato qui per ANNI, amico.
nux.bot.day.1.step.2.bubble.1.fridge=I frigoriferi servono per il gioco del frigo. NON per mantenere il cibo freddo.
nux.bot.day.1.step.2.bubble.2=Il mio secondo nome? Nessuno lo sa.
nux.bot.day.1.step.3.bubble.1.fridge=Non essere troppo selvaggio.
nux.bot.day.1.step.3.bubble.1=Il Bubblejuice ti fa bene.
nux.bot.day.1.step.3.bubble.2=Ci vediamo domani! Per favore, vai a esplorare l'hotel per conto tuo
nux.bot.day.1.step.5.bubble.1=Ci vediamo domani! Per favore, vai a esplorare l'hotel per conto tuo
nux.bot.day.1.step.5.bubble.2=Ci vediamo domani, %username%!
nux.bot.day.2.step.1.bubble.1=Ciao! Bello rivederti.
nux.bot.day.2.step.1.bubble.2=Lo sapevi che abbiamo dei Cuccioli in Habbo? Oh, sí! Qualunque da cani e gatti, a coccodrilli, orsi, rane, maiali, scimmie e anche piante mostruose!
nux.bot.day.2.step.1.bubble.3=Chiunque può ricevere regali su Habbo.
nux.bot.day.2.step.2.bubble.1=Sei già un membro dell'Habbo Club?
nux.bot.day.2.step.2.bubble.2=Bene, per oggi è tutto - Domani ti farò avere un'iscrizione gratuita all'Habbo Club!
nux.bot.day.2.step.2.bubble.3=Ci vediamo domani, %username%!
nux.bot.day.3.step.1.bubble.1=Ben tornato, %username%!
nux.bot.day.3.step.1.bubble.2=La selezione di Furni offerta dal Builders Club è PAZZESCA, credimi.
nux.bot.day.3.step.1.bubble.3.3day=Sii gentile o vedrai bobba.
nux.bot.day.3.step.1.bubble.3=A tutti piace ricevere regali, giusto?
nux.bot.day.3.step.1.bubble.4=Bonnie Blonde - una leggenda dell'hotel.
nux.bot.day.3.step.1.bubble.5=MAI. CLICCARE. LINK.SOSPETTI.
nux.bot.day.3.step.2.bubble.1=Gli NFT sono per tutti, Segui @HABBONFT
nux.bot.day.3.step.2.bubble.2=Perché non provi un nuovo look?
nux.bot.day.3.step.3.bubble.1=Bene, goditi il resto della giornata!
nux.bot.day.3.step.3.bubble.2=Ci vediamo domani, %username%!
nux.bot.info.chat.1=Puoi chattare con gli altri scrivendo qui.
nux.bot.info.inventory.1=Questo è l'Inventario. Puoi posare i Furni nelle tue Stanze semplicemente trascinandoli sul pavimento.
nux.bot.info.memenu.1=Qui trovi le Impostazioni. Puoi scegliere vestiti o cambiare altri cose relative al tuo personaggio.
nux.bot.info.navigator.1=Questo è il Navigatore. Usalo per esplorare le migliaia di Stanze dell'Hotel!
nux.bot.info.shop.1=Questo è il Negozio. Qui puoi trovare cose incredibili che rendono Habbo ancora più divertente. Dai uno sguardo!
nux.gift.cat=Gatto
nux.gift.dog=Cane
nux.gift.pig=Maialino
nux.gift.selection.button.get=Voglio questo
nux.gift.selection.choose.one=Ottieni il tuo Regalo gratis!
nux.gift.selection.separator=%20+%20
nux.gift.selection.title=Scegli quale regalo ottenere
nux.local_notication.action=Apri
nux.local_notification.message=Non perdere le ultime novità! Torna a Habbo!
nux.offer.noob.lobby.button=Entra in Stanza!
nux.offer.noob.lobby.summary=Entra in Stanza per incontrare altri utenti nuovi.
nux.offer.old.user.button.skip=No, grazie!
nux.offer.old.user.button.verify=Verifica e ottieni i regali
nux.offer.old.user.summary=Ciao vecchio amico! Vuoi qualche regalo gratis? Ci sono un sacco di sorprese pronte per te - un sacco (sì, proprio un sacco!) di Crediti GRATIS, una TV super tecnologica e un Cucciolo di Cane, Gatto o Maialino a scelta. Per richiedere i tuoi regali gratis, ti basterà verificare il tuo numero di telefono qui sotto.
nux.offer.old.user.title=Ti piacerebbe ricevere qualche regalo?
object_displayer_fx=%fx (%t)
offers.center.available=C'è una nuova offerta per te!
offers.center.description=Dopo aver visto il video riceverai il tuo periodo di iscrizione all'HC. Goditelo!
offers.center.rewards.label=Ricompense attuali:
offers.center.title=Premi
offers.center.unavailable=Non ci sono offerte disponibili al momento!
offers.center.watch=Guarda!
offers.extension.check_rewards=Controlla Premi
offers.extension.start_video=Ottieni 15 min di HC!
onboard.what.is.hc.description=Cos'è Habbo Club?Habbo Club è un club speciale in cui puoi entrare per ottenere più vestiti, forme stanza esclusive, una lista amici più grande e molto di più!
onboard.what.is.hc.header=C'è molto di più...
onboarding.button.ready=Sono pronto
onboarding.button.remove.items=Rimuovi oggetto
onboarding.button.select.room=Voglio questa Stanza
onboarding.button.skip=Salta
onboarding.cant.decide=Non riesci a decidere? Non preoccuparti, potrai cambiare look più tardi!
onboarding.characters.tip=SUGGERIMENTO: Sono ammessi 3-15 caratteri, lettere, numeri e simboli.
onboarding.choose.your.name=Scegli il tuo nome
onboarding.choose.your.room=Scegli la tua Stanza
onboarding.choose.your.style=Scegli il tuo stile
onboarding.creative.tip=Ci sono tonnellate di Habbo creati ogni giorno, sii creativo! 
onboarding.get.hc.button=Ottieni Habbo Club
onboarding.hint.hc.header=Aspetta un secondo!
onboarding.hint.hc=Hai selezionato articoli Habbo Club. Per continuare con questo look, dovrai essere Habbo Club.
onboarding.info.hc="Cos'è Habbo Club?
Habbo Club è un club speciale in cui puoi entrare per ottenere più vestiti, forme stanza esclusive, una lista amici più grande e molto di più!
onboarding.room.information=Scegli la tua prima stanza per cominciare! Più avanti potrai creare tante altre stanze gratuitamente!
onboarding.this.is.your.habbo=Questo è il tuo Habbo
onboarding.what.is.hc=Habbo Club è la scelta giusta per esprimere te stesso! Include un sacco di benefici: look, vestiti, forme Stanze, un Negozio speciale, più Amici, accesso esclusivo nelle code e la possibilità di possedere più Stanze!
onboarding.your.colour=Scegli colore
onboarding.your.looks=Scegli look
open.floor.plan.editor=Apri il Forma Stanza
opening.hours.closed=L'Hotel è chiuso. Riaprirà al pubblico alle %h%:%m%.
opening.hours.disconnected=Siamo spiacenti, ma sei stato disconnesso da Habbo. L'Hotel riaprirà alle %h%:%m%. A domani!
opening.hours.shutdown=L'Hotel chiuderà tra %m% minuti. Per evitare confusione gli acquisti di Furni, le iscrizioni ad Habbo Club e gli Scambi sono stati disabilitati. Grazie per la visita e a domani! :)
opening.hours.title=Manutenzione dell'Hotel
panic.button.caption=Pulsante di Panico
paygate.confirmation.description=Conferma il pagamento di %amount% %currency%(s) per entrare. 
Modalità attuale: %mode%.
paygate.confirmation.title=Entra
paygate.error.full=Il cancello è chiuso o a piena capienza
paygate.error.generic=Operazione non riuscita
paygate.error.invalid_request=Configurazione non valida
paygate.error.object_not_found=Operazione non valida
paygate.error.payment_failed=Pagamento non riuscito
paygate.error.title=Errore
paygate.functional_disclaimer=Funzionale in Habbo X
paygate.open_prize_options=Opzioni per il montepremi
paygate.open_settings=Impostazioni
paygate.open_status=Status
paygate.prizepool.cancel=Cancella
paygate.prizepool.current_prize=Premio attuale
paygate.prizepool.current_users=Conteggio degli utenti
paygate.prizepool.description=La partenza comporta la chiusura del cancello, dopo di che non sarà più possibile partecipare. La cancellazione prevede il rimborso di tutti i partecipanti. Al termine dell'attività, scegli il vincitore dall'elenco!
paygate.prizepool.payout=Pagamento
paygate.prizepool.start=Inizia
paygate.settings.description=Stabilisci la quota di iscrizione e il numero di Habbo che possono partecipare. Tieni presente che a tutti i pagamenti effettuati al tuo Cancello Smeraldo verrà applicata una tassa del %tax%%.
paygate.settings.gate_type1=Modalità normale
paygate.settings.gate_type2=Modalità montepremi
paygate.settings.owner_cut=Quota del proprietario
paygate.settings.price=Quota di iscrizione
paygate.settings.title=Cancello Smeraldo
paygate.settings.user_limit=Limite di giocatori
paygate.status.prizepool_info=Al pagamento di ogni partecipante viene applicata una tassa del %tax%%. Di seguito sono riportate le somme consegnate al vincitore e al proprietario al termine dell'attività!
people.all_friend_requests=tutte le richieste di amicizia
people.friends.introduction=Qui è dove saranno elencati i tuoi amici. Per trovarne qualcuno, perchè non controllare i Gruppi con cui condividi interessi e attività?
people.friends.not_found=Perché non possiamo essere amici?
people.friends.title=Amici
people.groups.active=Attivo
people.groups.create=Crea un Gruppo
people.groups.popular=Di moda
people.groups.title=Gruppi
people.in_this_room.me=io
people.in_this_room.not_in_any_room=Non sei in una stanza.
Se sei uscito da poco, queste erano le persone presenti:
people.in_this_room.title=In questa Stanza
people.messaging.info=Messaggi privati tra te e %otherUser%
people.messaging.self=Io:
people.private_messaging.message.placeholder=messaggio
people.private_messaging.title=Messaggi privati
people.search.clean=Accio com'è-che-ti-chiamavi?
people.search.no_results=Hmm, Frank non conosce nessuno con quel nome...
people.search.placeholder=nome avatar
people.search.title=Cerca
people.title=Persone
perk.CITIZEN.description=Wooow! Ce l'hai fatta! Sei un Cittadino! :)
perk.CITIZEN.name=Cittadinanza abilitata
perk.FULL_CHAT.description=Hai abilitato la chat completa! È ora di fare amicizia
perk.FULL_CHAT.name=Chat completa abilitata
perk.GIVE_GUIDE_TOURS.description=Ottieni la capacità di fare visite guidate.
perk.GIVE_GUIDE_TOURS.name=OTTIENI LE VISITE GUIDATE
perk.JUDGE_CHAT_REVIEWS.description=Ricevi la capacità di partecipare alle votazioni dei Guardiani.
perk.JUDGE_CHAT_REVIEWS.name=Diventa un Guardiano
perk.SAFE_CHAT.desc=Hai abilitato la chat sicura! Fatti sentire
perk.SAFE_CHAT.description=Hai abilitato la chat sicura! Fatti sentire
perk.SAFE_CHAT.name=Chat sicura abilitata
perk.TRADE.description=Hai l'autorizzazione per scambiare, è ora di commerciare!
perk.TRADE.name=Autorizzazione per lo scambio abilitata
perk.USE_GIVE_TOURS.description=Ottieni la capacità di fare visite guidate.
perk.USE_GIVE_TOURS.name=OTTIENI LE VISITE GUIDATE
perk.USE_GUIDE_TOOL.description=Per offrire visite guidate.
perk.USE_GUIDE_TOOL.name=STRUMENTI GUIDE
perkmissing.caption=Non si può fare :)
perkmissing.title=Ahia!
pet.age=Età: %age% giorni
pet.breed.0.0=Samoiedo Napoletano
pet.breed.0.10=Mastino della Tasmania
pet.breed.0.11=Segugio di città
pet.breed.0.12=Schnauzer nano
pet.breed.0.13=Dingo Australiano
pet.breed.0.14=Bassotto di Montepulciano
pet.breed.0.15=Alano da salotto
pet.breed.0.16=Bastardino di borgata
pet.breed.0.17=Levriero della Mancha
pet.breed.0.18=Superbulldog kryptoniano
pet.breed.0.19=Canelupo mannaro
pet.breed.0.1=Molosso di Rodi
pet.breed.0.20=Cucciolotto
pet.breed.0.21=Canis ridens della Savana
pet.breed.0.22=Habbo Husky
pet.breed.0.23=Canis Comunis Simpaticus
pet.breed.0.24=Pastore della Sila
pet.breed.0.2=S. Bernardone delle Alpi
pet.breed.0.3=Bassotto di Baskerville
pet.breed.0.4=Chihuahua dello Yucatan
pet.breed.0.5=Volpino milanese
pet.breed.0.6=Minispinone da tartufi
pet.breed.0.7=Pastore di Sardegna
pet.breed.0.8=Lupetto abruzzese
pet.breed.0.9=Rotweiler pacifista
pet.breed.1.0=Skogatto selvatico
pet.breed.1.10=Celtico delle Highlands
pet.breed.1.11=Soriano da riporto
pet.breed.1.12=Gatto-sfinge delle Piramidi
pet.breed.1.13=Leoncino del Kilimangiaro
pet.breed.1.14=Siamese simpatico
pet.breed.1.15=Stregatto
pet.breed.1.16=Aristogatto
pet.breed.1.17=Tigrotto di Mompracem
pet.breed.1.18=Gatto con gli stivali
pet.breed.1.19=Gatto Marsicano a pelo folto
pet.breed.1.1=Persiano da tappeto
pet.breed.1.20=Gatto comune di borgata
pet.breed.1.21=Bastardino acchiappatopi
pet.breed.1.22=Gattaccio dei vicoli
pet.breed.1.23=Korat vegetariano
pet.breed.1.24=Gattoguerriero della notte
pet.breed.1.2=Minitigre bengalese
pet.breed.1.3=El Gato Loco del Messico
pet.breed.1.4=Chinchilla del Salento
pet.breed.1.5=Manx a coda biforcuta
pet.breed.1.6=Angora argentato
pet.breed.1.7=Gatto a nove code
pet.breed.1.8=Gattone dai denti a sciabola
pet.breed.1.9=Certosino francese
pet.breed.10.0=Pulcino
pet.breed.10.1=Pulcino
pet.breed.10.2=Pulcino
pet.breed.10.3=Pulcino
pet.breed.10.4=Pulcino
pet.breed.11.10=Raganella Socratica
pet.breed.11.11=Rospo Albino
pet.breed.11.12=Rana Amazzonica
pet.breed.11.13=Rana Dorata
pet.breed.11.14=Rana Oscura
pet.breed.11.15=Ila Ballerina
pet.breed.11.16=Ranocchia Dorata
pet.breed.11.17=Raganella Rosa
pet.breed.11.18=Rospo Bubbonico
pet.breed.11.1=Rana dell'Albero
pet.breed.11.2=Rospo Nero
pet.breed.11.3=Ranocchia dell'Ohio
pet.breed.11.4=Okopipi Azzurro
pet.breed.11.5=Rospo Zen
pet.breed.11.6=Raganella Velenosa
pet.breed.11.7=Rospo Raro
pet.breed.11.8=Ila Occhi Rossi
pet.breed.11.9=Rospo di Nettuno
pet.breed.12.0=Grugnocorto Svedese
pet.breed.12.10=Raro Drago Orientale
pet.breed.12.1=Verde Gallese Comune
pet.breed.12.2=Lungocorno Rumeno
pet.breed.12.3=Ironbelly Ucraino
pet.breed.12.4=Ungaro Spinato
pet.breed.12.5=Opaleye degli Antipodi
pet.breed.12.6=Vipertooth Peruviano
pet.breed.12.7=Transilvano Violetto
pet.breed.12.8=Grifo Dorato delle Hawaii
pet.breed.12.9=Nero delle Ebridi
pet.breed.14.0=Scimmietta Marrone
pet.breed.14.10=Scimmietta Violetta
pet.breed.14.11=Scimmietta Arancione
pet.breed.14.12=Scimmietta Albina
pet.breed.14.13=Scimmietta Oliva
pet.breed.14.14=Scimmietta Rara Radioattiva
pet.breed.14.1=Scimmietta Marrone Scuro
pet.breed.14.2=Scimmietta Marroncino
pet.breed.14.3=Scimmietta Rossa
pet.breed.14.4=Scimmietta Grigia
pet.breed.14.5=Scimmietta Gialla
pet.breed.14.6=Scimmietta Rosa
pet.breed.14.7=Scimmietta Blu
pet.breed.14.8=Scimmietta Viola
pet.breed.14.9=Scimmietta Beige
pet.breed.15.1=Purosangue Arabo
pet.breed.15.2=Appaloosa
pet.breed.15.3=Mustang
pet.breed.15.4=Frisone Orientale
pet.breed.16.0=Sunspike
pet.breed.17.0=Coniglio Bianco
pet.breed.17.1=Coniglio
pet.breed.17.2=Coniglio
pet.breed.17.3=Coniglio
pet.breed.17.4=Coniglio
pet.breed.18.0=Coniglio Malefico
pet.breed.19.0=Coniglio Demotivato
pet.breed.2.0=Albino
pet.breed.2.10=Tic-Tac-Tic-Tac
pet.breed.2.11=Coccodrillo Imperatore
pet.breed.2.1=Hip Coc
pet.breed.2.2=Nilo Drillo
pet.breed.2.3=Cocco Matto
pet.breed.2.4=DrilloAllegro
pet.breed.2.5=Drago del Fiume
pet.breed.2.6=Cocconfuso
pet.breed.2.7=CrocSuperStar
pet.breed.2.8=CoccoBello
pet.breed.2.9=Siamese degli Stagni
pet.breed.20.0=Coniglio Frenetico
pet.breed.21.0=Piccione Saggio
pet.breed.22.0=Piccione Scaltro
pet.breed.23.0=Scimmietta Diabolica
pet.breed.24.0=Orso Ambra
pet.breed.24.10=Orso Nocciola
pet.breed.24.11=Orso Giamaicano
pet.breed.24.12=Orso Puzzone
pet.breed.24.13=Orso Bianco
pet.breed.24.14=Orso Ciccione
pet.breed.24.15=Orso Teneroso
pet.breed.24.16=Orso Marroncino
pet.breed.24.17=Orso Spumeggiante
pet.breed.24.18=Orso a Pelo Lungo
pet.breed.24.19=Orso Aggressivo
pet.breed.24.1=Orso Giulivo
pet.breed.24.2=Orso Dormiglione
pet.breed.24.3=Orso Pescatore
pet.breed.24.4=Orsacchiottone
pet.breed.24.5=Orso Giallino
pet.breed.24.6=Orso Grigio
pet.breed.24.7=Orso del Sabato Sera
pet.breed.24.8=Orso Mongolo
pet.breed.24.9=Orso Bruno Siriano
pet.breed.25.0=Terrier Randagio
pet.breed.25.10=Terrier Intellettuale
pet.breed.25.11=Terrier Pauroso
pet.breed.25.12=Terrier alla Moda
pet.breed.25.13=Terrier Riservato
pet.breed.25.14=Terrier Ottimista
pet.breed.25.15=Terrier Cordiale
pet.breed.25.16=Terrier Allegro
pet.breed.25.17=Terrier Pessimista
pet.breed.25.18=Terrier il Terribile
pet.breed.25.19=Terrier a Pelo Lungo
pet.breed.25.1=Terrier Antipatico
pet.breed.25.2=Terrier Allegro
pet.breed.25.3=Terrier Carino
pet.breed.25.4=Terrier delle Nevi
pet.breed.25.5=Terrier Sognatore
pet.breed.25.6=Terrier del Sabato Sera
pet.breed.25.7=Terrier Profumo di Rose
pet.breed.25.8=Terrier Rustico
pet.breed.25.9=Highland Terrier
pet.breed.28.10=Siamese
pet.breed.28.11=Turco Van
pet.breed.28.12=Bombay
pet.breed.28.13=Ocicat
pet.breed.28.14=American Wirehair
pet.breed.28.15=Abissino
pet.breed.28.16=Esotico Shorthair 
pet.breed.28.17=Gattino del diavolo
pet.breed.28.18=Cucciolo di Leopardo
pet.breed.28.19=Cucciolo di tigre
pet.breed.28.1=Shorthair americano
pet.breed.28.20=Gattino dorato
pet.breed.28.2=Gatto europeo 1
pet.breed.28.3=Gatto europeo 2
pet.breed.28.4=horthair inglese
pet.breed.28.5=Singapura
pet.breed.28.6=Li Hua cinese
pet.breed.28.7=Gatto europeo 3
pet.breed.28.8=Havana brown
pet.breed.28.9=Russo bianco
pet.breed.29.10=Dalmata
pet.breed.29.11=Bullmastiff
pet.breed.29.12=Chien de Saint-Hubert
pet.breed.29.13=Meticcio 1
pet.breed.29.14=Meticcio 2
pet.breed.29.15=Meticcio 3
pet.breed.29.16=Meticcio 4
pet.breed.29.17=Meticcio 5
pet.breed.29.18=Meticcio 6
pet.breed.29.19=Meticcio 7
pet.breed.29.1=Foxhound inglese
pet.breed.29.20=Cucciolo di cane dorato
pet.breed.29.2=Beagle
pet.breed.29.3=Golden retriever
pet.breed.29.4=Labrador retriever bianco nero
pet.breed.29.5=Labrador retriever bianco
pet.breed.29.6=Grande bovaro svizzero
pet.breed.29.7=Piccolo levriero italiano
pet.breed.29.8=Pointer inglese
pet.breed.29.9=Foxhound americano
pet.breed.3.0=Incubo di Livingston
pet.breed.3.10=Cucciolo
pet.breed.3.11=Esemplare dei laghi nordici
pet.breed.3.1=Segugio tuttofare
pet.breed.3.2=Cagnolino di Carlisle
pet.breed.3.3=Cacciatore di micetti
pet.breed.3.4=Buongustaio scozzese
pet.breed.3.5=Cacciatore di scoiattoli
pet.breed.3.6=Speedy Freddy
pet.breed.3.7=Arguta Betty
pet.breed.3.8=Astutissima Audrey
pet.breed.3.9=Vero e unico Amico
pet.breed.30.10=Saddleback inglese
pet.breed.30.11=Cinghiale europeo
pet.breed.30.12=Cinghiale asiatico
pet.breed.30.13=Maialino esotico 1
pet.breed.30.14=Potamochero
pet.breed.30.15=Maialino esotico 2
pet.breed.30.16=Albino
pet.breed.30.17=Maialino Piglet
pet.breed.30.18=Artico
pet.breed.30.19=Cattivo
pet.breed.30.1=Scozzese
pet.breed.30.20=Maialino dorato
pet.breed.30.2=Medio bianco
pet.breed.30.3=Berkshire
pet.breed.30.4=Duroc
pet.breed.30.5=Gloucester
pet.breed.30.6=Oxford sabbia e nero
pet.breed.30.7=Maialino Choctaw
pet.breed.30.8=Maialino pancia a tazza
pet.breed.30.9=Kilchoan a pois
pet.breed.31.0=Obbah Verde Lime
pet.breed.31.1=Obbah Acquamarina
pet.breed.31.2=Obbah Biondo
pet.breed.31.3=Obbah Rosso
pet.breed.31.4=Obbah Verde Azzurro 
pet.breed.31.5=Obbah Fuxia
pet.breed.31.6=Obbah Zucchero Filato
pet.breed.31.7=Obbah Verde Acqua
pet.breed.31.8=Obbah Rosa
pet.breed.31.9=Obbah d'Oro
pet.breed.33.0=Bludattilo
pet.breed.33.10=Cammellodattilo
pet.breed.33.11=Verde-azzurdattilo
pet.breed.33.12=Dipsydattilo
pet.breed.33.13=Fungodattilo
pet.breed.33.14=Albindattilo
pet.breed.33.15=Impetuodattilo
pet.breed.33.16=Ghiacciodattilo
pet.breed.33.17=Diavolodattilo
pet.breed.33.18=Bronzodattilo
pet.breed.33.19=Argendattilo
pet.breed.33.1=Bludattilo
pet.breed.33.20=Doradattilo
pet.breed.33.2=Gargoyledattilo
pet.breed.33.3=Redattilo
pet.breed.33.4=Ceneredattilo
pet.breed.33.5=Ciliegiodattilo
pet.breed.33.6=Dragodattilo
pet.breed.33.7=Cannelladattilo
pet.breed.33.8=Colalimadattilo
pet.breed.33.9=Ossidiandattilo
pet.breed.34.0=Carota
pet.breed.34.10=Peperoncino
pet.breed.34.11=Ardesia
pet.breed.34.12=Zebra
pet.breed.34.13=Verde Acqua
pet.breed.34.14=Regale
pet.breed.34.15=Albino
pet.breed.34.16=Ultra
pet.breed.34.17=Crepuscolo
pet.breed.34.18=Demone
pet.breed.34.19=Dorato
pet.breed.34.1=Mirtillo
pet.breed.34.2=Grigio Cenere
pet.breed.34.3=Foresta
pet.breed.34.4=Patata
pet.breed.34.5=Muschio
pet.breed.34.6=Barnasauro
pet.breed.34.7=Carino
pet.breed.34.8=Fragola
pet.breed.34.9=Egiziano
pet.breed.35.0=Gold Cow
pet.breed.35.1=Belted Galloway
pet.breed.36.0=Verde
pet.breed.36.1=Rosso
pet.breed.36.2=Nero
pet.breed.36.3=Bianco
pet.breed.36.4=Psichedelico
pet.breed.4.0=Orso Bruno
pet.breed.4.1=Orso Polare
pet.breed.4.2=Orso Gigante
pet.breed.4.3=Orso Solare
pet.breed.5.0=Maiale Latino
pet.breed.5.10=Maiale da spiaggia
pet.breed.5.11=Maiale vegano
pet.breed.5.1=Maiale della Tasmania
pet.breed.5.2=Cucciolo di Maiale
pet.breed.5.3=Maiale Divino
pet.breed.5.4=Maiale della Transilvania
pet.breed.5.5=Maiale della Foresta
pet.breed.5.6=Maiale dei Ghiacci
pet.breed.5.7=Maiale delle Colline
pet.breed.5.8=Maiale Coraggioso
pet.breed.5.9=Maiale dei Ghiacci
pet.breed.6.0=Leone del deserto
pet.breed.6.10=Ombra
pet.breed.6.11=Leone del Congo
pet.breed.6.12=Leone Bianco
pet.breed.6.1=Leone Masai
pet.breed.6.2=Leone Asiatico
pet.breed.6.3=Leone del Katanga
pet.breed.6.4=Leone del Transvaal
pet.breed.6.5=Leone Berbero
pet.breed.6.6=Leone Albino
pet.breed.6.7=Principessa Viola
pet.breed.6.8=Leone della Notte
pet.breed.6.9=Anima Rossa
pet.breed.7.0=Rinoceronte Brizzolato
pet.breed.7.1=Rinoceronte Dark
pet.breed.7.2=Rinoceronte Castano
pet.breed.7.3=Rinoceronte Rosa
pet.breed.7.4=Rinoceronte Oscuro
pet.breed.7.5=Rinoceronte Bianco
pet.breed.7.6=Rinoceronte Festaiolo
pet.breed.7.7=Rinoceronte Vegetariano
pet.breed.8.0=Vedova nera
pet.breed.8.10=Incubo Velenoso
pet.breed.8.11=Ragno Cinese
pet.breed.8.12=Tarantola Maculata
pet.breed.8.13=Lupo Notturno
pet.breed.8.14=Ragno Cammello
pet.breed.8.15=Atrax Demonicus
pet.breed.8.16=Anansi Africano
pet.breed.8.17=Danzatrice Rosa
pet.breed.8.1=Ragno Labirinto
pet.breed.8.2=Portia Verde
pet.breed.8.3=Ragno Tarzan
pet.breed.8.4=Diofura Rossa
pet.breed.8.5=Ragno Penelope
pet.breed.8.6=Ragno Crociato
pet.breed.8.7=Ragno Bolas
pet.breed.8.8=Ragno Ladro
pet.breed.8.9=Samurai Mimetico
pet.breed.9.0=Leonardo
pet.breed.9.10=Dante
pet.breed.9.11=Albina
pet.breed.9.1=Raffaello
pet.breed.9.2=Donatello
pet.breed.9.3=Escher
pet.breed.9.4=Caravaggio
pet.breed.9.5=Munch
pet.breed.9.6=Michelangelo
pet.breed.9.7=Giotto
pet.breed.9.8=Cézanne
pet.breed.9.9=Picasso
pet.command.0=Libero
pet.command.10=Parla
pet.command.11=Gioca
pet.command.12=Silenzio
pet.command.13=Cuccia
pet.command.14=Bevi
pet.command.15=Sinistra
pet.command.16=Destra
pet.command.17=Palla
pet.command.18=Vai da
pet.command.19=Salta
pet.command.1=Siediti
pet.command.20=Sta giù
pet.command.21=Balla
pet.command.22=Ruota
pet.command.23=Accendi la TV
pet.command.24=Vai avanti
pet.command.25=Gira a sinistra
pet.command.26=Gira a destra
pet.command.27=Rilassati
pet.command.28=Gracida
pet.command.29=Immergiti
pet.command.2=Sdraiati
pet.command.30=Saluta
pet.command.31=Balla il Mambo
pet.command.32=Salto in Alto
pet.command.33=Balla
pet.command.34=Salto Triplo
pet.command.35=Apri le Ali
pet.command.36=Sputa Fuoco
pet.command.37=Appenditi
pet.command.38=Fuoco!
pet.command.3=Vieni qui
pet.command.40=Dondola
pet.command.41=Capriola
pet.command.42=Anello di Fuoco
pet.command.43=Mangia
pet.command.44=Scodinzola
pet.command.45=Conta
pet.command.46=Incrocia
pet.command.4=Chiedi
pet.command.5=Morto
pet.command.6=Resta
pet.command.7=Seguimi
pet.command.8=Fermo
pet.command.9=Salta
pet.enrg.0=Imperturbabile
pet.enrg.10=Frenetico
pet.enrg.11=Impazzito
pet.enrg.1=Lento
pet.enrg.2=Pigro
pet.enrg.3=Poco attivo
pet.enrg.4=Disciplinato
pet.enrg.5=Tranquillo
pet.enrg.6=Vivace
pet.enrg.7=Energico
pet.enrg.8=Agitato
pet.enrg.9=Instancabile
pet.frnd.0=Ostile
pet.frnd.10=Affidabile
pet.frnd.11=Amico del Cuore
pet.frnd.1=Arrabbiato
pet.frnd.2=Sospettoso
pet.frnd.3=Distaccato
pet.frnd.4=Moderato
pet.frnd.5=Amichevole
pet.frnd.6=Gentile
pet.frnd.7=Rilassato
pet.frnd.8=Leale
pet.frnd.9=Socievole
pet.hunger.0=Molto affamato
pet.hunger.1=Affamato
pet.hunger.2=Brontolante
pet.hunger.3=Sazio
pet.hunger.4=Soddisfatto
pet.hunger.5=Pieno
pet.hunger.6=Satollo
pet.hunger=Fame:
pet.level=Livello : %level% / %maxlevel%
pet.mood.0=Avvilito
pet.mood.1=Depresso
pet.mood.2=Triste
pet.mood.3=Soddisfatto
pet.mood.4=Felice
pet.mood.5=Allegro
pet.mood.6=Radioso
pet.mood=Felicità:
pet.nature=Natura:
pet.thirst.0=Super assetato
pet.thirst.1=Molto assetato
pet.thirst.2=Assetato
pet.thirst.3=Non assetato
pet.thirst=Sete:
pet.type.0=Cane
pet.type.10=Pollo
pet.type.11=Rana
pet.type.12=Drago
pet.type.13=Mostro
pet.type.14=Scimmietta
pet.type.15=Cavallo
pet.type.16=Pianta Mostruosa
pet.type.17=Coniglietto
pet.type.18=Coniglietto
pet.type.19=Coniglietto
pet.type.1=Gatto
pet.type.20=Coniglietto
pet.type.21=Piccione
pet.type.22=Piccione
pet.type.23=Scimmietta
pet.type.24=Orsetto
pet.type.25=Terrier Baby
pet.type.26=Gnomo
pet.type.27=Leprecauno
pet.type.28=Micino
pet.type.29=Cucciolotto
pet.type.2=Coccodrillo
pet.type.30=Maialino Baby
pet.type.31=Obbah Wobbah
pet.type.32=Fools
pet.type.33=Pterosauro
pet.type.34=Velociraptor
pet.type.35=Mucca
pet.type.36=Cane Dragone
pet.type.3=Terrier
pet.type.4=Orso
pet.type.5=Maiale
pet.type.6=Leone
pet.type.7=Rhino
pet.type.8=Ragno
pet.type.9=Tartaruga
pet.vocals.15.DISOBEY.0=Sono troppo bello per fare una cosa simile!
pet.vocals.15.DISOBEY.1=Credi di avermi domato? Ti sbagli!
pet.vocals.15.DISOBEY.2=Non provarci: la mia Anima resta Selvaggia!
pet.vocals.15.DRINKING.0=Altissima, purissima... Cavallissima!
pet.vocals.15.EATING.0=*ruttino*
pet.vocals.15.GENERIC_HAPPY.0=Ho la criniera più morbida dell'Hotel!
pet.vocals.15.GENERIC_HAPPY.1=Mi sento davvero in forma oggi!
pet.vocals.15.GENERIC_HAPPY.2=Che criniera! Che coda! Sono il Cavallo più Trendy dell'Hotel!
pet.vocals.15.GENERIC_NEUTRAL.0=Oh quanto sono bello....
pet.vocals.15.GENERIC_NEUTRAL.1=*cloppete cloppete*
pet.vocals.15.GENERIC_NEUTRAL.2=Che bella la mia Stanza!
pet.vocals.15.GENERIC_SAD.0=*Muso lungo *
pet.vocals.15.GENERIC_SAD.1=Solo un po' di Shopping potrebbe farmi tornare il sorriso...
pet.vocals.15.GREET_OWNER.0=Ciao, %owner_name%
pet.vocals.15.GREET_OWNER.1=*Nitrisce* Bentornato!
pet.vocals.15.HUNGRY.0=*Nitrisce* È ora di mangiare qualcosa!
pet.vocals.15.LEVEL_UP.0=Sono il Cavallo più evoluto dell'Hotel!
pet.vocals.15.MUTED.0=Uff...
pet.vocals.15.PLAYFUL.0=Trotta... Galoppa... Trotta... Galoppa...
pet.vocals.15.PLAYFUL.1=Dai, monta in sella e alleniamoci!
pet.vocals.15.PLAYING.0=Veloce come il Vento!
pet.vocals.15.SLEEPING.0=*Sogna* Che bello camminare sulla luna!
pet.vocals.15.SLEEPING.1=*Sogna* Devo allenarmi di più: correre e saltare sono i miei obiettivi!
pet.vocals.15.SLEEPING.2=*Sogna* Ma dove sono finito? Una montagna di fieno! Che bello mangiare!
pet.vocals.15.THIRSTY.0=Levami le Briglie e dammi dell'Acqua!
pet.vocals.15.TIRED.0=È arrivata l'ora della Siesta!
pet.vocals.15.UNKNOWN_COMMAND.0=Cosa hai detto?
pet.vocals.15.UNKNOWN_COMMAND.1=Non sai di certo il Cavallese: non ti capisco!
pet.vocals.35.DISOBEY.0=Sì, potrei farlo. Ma, non mi va. 
pet.vocals.35.DISOBEY.1=Ti stai ripetendo. 
pet.vocals.35.DISOBEY.2=Fare ciò significherebbe compromettere la mia etica morale. Quindi no. 
pet.vocals.35.DRINKING.0=Bere acqua dopo un'intera giornata mangiando erba è semplicemente il paradiso. 
pet.vocals.35.DRINKING.1=*Gulp* ..se non fosse per l'acqua.. *Gulp* ..non esisterebbe vita su questo pianeta...
pet.vocals.35.EATING.0=Veganismo non è solo per Natale, è per sempre. 
pet.vocals.35.EATING.1=*Crunch. ADORO l'ora di pranzo. *Crunch*.
pet.vocals.35.EATING.2=Mmmm. Sano. *Crunch*
pet.vocals.35.GENERIC_HAPPY.0=Oggi è un gran giornata. Oggi è la giornata perfetta. 
pet.vocals.35.GENERIC_HAPPY.1=Con tutti il caos che c'è nel mondo, è davvero complicato vedere il lato positivo delle cose. Ma ricorda sempre che è possibile! 
pet.vocals.35.GENERIC_HAPPY.2=Sono così felice di aver fatto yoga stamattina, ora sto alla grande!
pet.vocals.35.GENERIC_NEUTRAL.0=C'è sempre un po' di pazzia nell'amore. Ma c'è sempre anche un po' di ragione nella pazzia. 
pet.vocals.35.GENERIC_NEUTRAL.1=Anche le mucche hanno bisogno di amore...
pet.vocals.35.GENERIC_NEUTRAL.2=New York? Londra? Parigi? Tokyo? Preferirei Kathmandu!!
pet.vocals.35.GENERIC_SAD.0=Sto cercando di vedere la luce ma oggi vedo solamente l'oscurità.
pet.vocals.35.GENERIC_SAD.1=Mi sento triste oggi... torna domani. 
pet.vocals.35.GREET_OWNER.0=Saluti. Hai portato il frappè di cavolo riccio che ti ho chiesto? 
pet.vocals.35.GREET_OWNER.1=Ciao di nuovo. Hai letto il libro Mente Zen che ti ho prestato? 
pet.vocals.35.GREET_OWNER.2=Hey! Sembri.... illuminato oggi, direi! 
pet.vocals.35.HUNGRY.0=Sono così affamato che sto per morire... di fame.
pet.vocals.35.HUNGRY.1=Ho mangiato tutto il giorno. Aiuto.
pet.vocals.35.HUNGRY.2=Hey, non mi dispiacerebbe un poco di cibo, compagno. 
pet.vocals.35.HUNGRY.3=Secondo me i vegani dovrebbe ripensarci sul fatto di mangiare formaggio o bere latte. 
pet.vocals.35.LEVEL_UP.0=*DING* Salendo di livello.
pet.vocals.35.LEVEL_UP.1=*DING* Fatto un altro livello.
pet.vocals.35.LEVEL_UP.2=*DING* Sono salita di un altro livello. Ma che vuol dire?
pet.vocals.35.LEVEL_UP.3=*DING* Un altro livello. Sei contento?
pet.vocals.35.MUTED.0=Sinceramente non me ne potrebbe fregare di meno se sono stato mutato. Rimarrò qui ascoltando le mie cassette della giungla.
pet.vocals.35.PLAYFUL.0=Dovresti davvero provare a sentire questo podcast di Intelligenza Artificiale che sto ascoltando adesso... 
pet.vocals.35.PLAYFUL.1=Lo sapevi che l'universo osservabile ha più di 100 BILIONI di galassie?
pet.vocals.35.PLAYING.0=Marx in realtà aveva ragione. E a volte proprio no. 
pet.vocals.35.PLAYING.1=Ma gli androidi sognano pecore elettriche?
pet.vocals.35.SLEEPING.0=*Sogni di pecore elettriche*
pet.vocals.35.SLEEPING.1=*zzZZzz..zz..zzZZzz*
pet.vocals.35.SLEEPING.2=*Si rotola e prende un boccone di erba*
pet.vocals.35.THIRSTY.0=Fai avvicinare una mucca all'acqua, e sempre, sempre, berrà. 
pet.vocals.35.THIRSTY.1=Il 97% dell'acqua del mondo è salata e quindi non potabile. A proposito, ho sete.
pet.vocals.35.THIRSTY.2=Mi faresti un favore IMMENSO e mi porteresti qualcosina da bere?
pet.vocals.35.TIRED.0=Questo dibattito esistenzialista mi ha assolutamente distrutta. Buona notte. 
pet.vocals.35.TIRED.1=È ora di spegnermi per oggi, caro amico.
pet.vocals.35.TIRED.2=Ora di dormire - una delle mie frasi preferite.
pet.vocals.35.UNKNOWN_COMMAND.0=Allora, dovresti spiegarlo un poco meglio...
pet.vocals.35.UNKNOWN_COMMAND.1=Mi spiace, non capisco. Ripeti.
pet.vocals.9.DISOBEY.1=Non ci penso nemmeno!
pet.vocals.9.DISOBEY.3=Non starai dicendo sul serio, vero?
pet.vocals.9.DRINKING.0=Bello fresco!
pet.vocals.9.EATING.1=Ah, un manicaretto da Re!
pet.vocals.9.GENERIC_HAPPY.0=Che giornata fantastica!
pet.vocals.9.GENERIC_HAPPY.2=È meraviglioso avere la Tartaruga senza il minimo sforzo!
pet.vocals.9.GENERIC_NEUTRAL.0=Che pacchia!
pet.vocals.9.GENERIC_NEUTRAL.2=Andiamo in spiaggia? Voglio mettere in mostra gli addominali...
pet.vocals.9.GENERIC_NEUTRAL.4=Amico, costruire Castelli sulle Sabbie Mobili non mi sembra il Massimo della furbizia...
pet.vocals.9.GENERIC_SAD.1=Amico, oggi non è proprio giornata...
pet.vocals.9.GREET_OWNER.0=Hey! Che si dice di nuovo?
pet.vocals.9.GREET_OWNER.2=Sei qui, evviva! Hai portato anche del cibo, vero?
pet.vocals.9.HUNGRY.0=Il mio stomaco brontola: cibo!
pet.vocals.9.HUNGRY.2=Ho la pressione bassa: devo nutrirmi in continuazione, non lo sapevi?
pet.vocals.9.LEVEL_UP.0=Sempre meglio, sempre meglio: ho raggiunto un nuovo Livello!
pet.vocals.9.LEVEL_UP.2=Ehi, ho conquistato un altro Livello!
pet.vocals.9.MUTED.1=Bene, il discorso è chiuso.
pet.vocals.9.PLAYFUL.1=Ho voglia di giocare con te!
pet.vocals.9.PLAYING.0=Evviva!
pet.vocals.9.SLEEPING.0=Zzz... *sogna* Vorrei ballare un lento con te...
pet.vocals.9.SLEEPING.2=*russa*
pet.vocals.9.THIRSTY.1=Mi pare di aver visto un Bar sulla Spiaggia... andiamoci!
pet.vocals.9.TIRED.0=Sì, mi serve un pisolino... zzz...
pet.vocals.9.TIRED.2=*sbadiglia* Che botta di stanchezza!
pet.vocals.9.UNKNOWN_COMMAND.1=Amico, rilassati e prova a ripetere... chissà che ti capisca...
pet.vocals.9.UNKNOWN_COMMAND.3=Hai detto qualcosa?
petbreeding.baby_name=Nome del Cucciolino:
petbreeding.breed=Incrocia
petbreeding.description=Vuoi incrociare questi Cuccioli e accudire un adorabile piccolo?
petbreeding.info=Incrociare questi due cuccioli produrrà un nuovo cucciolo di cui dovrai prenderti cura.
Il nido scomparirà nel processo, ma i genitori non subiranno alcun danno!

I livelli dei genitori avranno effetto sulla probabilità di ottenere nuovi incroci rari. Per questi due cuccioli i possibili colori sono i seguenti:
petbreeding.title=Incroci Cuccioli
petequipment.horse_dye=Tinta per Cavallo
petequipment.horse_hair_dye=Tintura per pelo di cavallo
petequipment.horse_hair_style=Acconciatura da cavallo
petequipment.horse_riding=Equitazione
petequipment.own_horse_not_in_room=Per utilizzare questo oggetto, il tuo cavallo deve essere in stanza.
petequipment.owner=Proprietario: %owner%
petequipment.select_horse=Per favora seleziona un cavallo
petequipment.use=Usa
petinfo.allow_breeding=Permetti incroci
petinfo.allow_riding=Permetti cavalcare
petinfo.breeding_allowed=Incroci permessi
petinfo.breeding_not_allowed=Incrocio non permesso
petinfo.energy=Energia: %energy%
petinfo.evict=Caccia
petinfo.forbidden_name=Nome proibito. Per favore scegline un altro.
petinfo.happiness=Felicità: %happiness%
petinfo.level_progress=Progresso livello: %experience%
petinfo.open=Apri informazioni cucciolo
petinfo.owner=Proprietario: <b>%owner%</b>
petinfo.pickup=Prendi
petinfo.scratches=Conteggio grattini: 
%scratches%
petpackage.header.title=Pacco del Cucciolo
petprofile.level=Livello: %level%/%maxlevel%
petprofile.scratches_used=Hai usato tutti i Grattini disponibili per oggi.
petprofile.skill_level=Livello abilità
play_preview=Anteprima
play_preview_button=Play
playlist.editor.add.songs.to.your.playlist=Più Musica nella tua Playlist
playlist.editor.alert.playlist.full.title=Attenzione!
playlist.editor.alert.playlist.full=Nel Jukebox non c'è più spazio: rimuovi qualche brano prima di rinnovare la tua Playlist!
playlist.editor.button.open.catalogue=Entra nel Negozio
playlist.editor.button.play.now=Ascolta ora!
playlist.editor.button.preview.stop=Stop
playlist.editor.my.music=La mia Musica
playlist.editor.playlist=Playlist
playlist.editor.text.click.song.to.choose.click.again.to.move=Clicca su un brano per selezionarlo Clicca la freccia per aggiungerlo alla Playlist
playlist.editor.text.get.more.music=Novità in Classifica!
playlist.editor.text.now.playing.in.your.room=In riproduzione:
playlist.editor.text.now.playing=In riproduzione:
playlist.editor.text.preview.playing.for.you=Un'anteprima solo per te!
playlist.editor.text.you.can.buy.some.from.the.catalogue=Puoi comprare gli ultimi Singoli nel Negozio
playlist.editor.text.you.have.no.songdisks.available=Vuoi comprare un altro CD?
playlist.editor.title=Crea la tua Playlist!
poll.default.summary=Vorremmo chiederti una cosa...
poll.default.thanks=Grazie per la tua risposta.
poll_alert_answer_missing=Rispondi per favore
poll_cancel_confirm_long=Sei sicuro di voler interrompere il questionario? Non potrai riprenderlo in un secondo momento.
poll_cancel_confirm_short=Basta risposte?
poll_cancel_confirm_title=Annulla Questionario
poll_offer_later=Più tardi...
poll_offer_title=Questionario
poll_offer_window=Questionario
poll_question_number=Domanda %number%/%count%
poll_question_title=Domanda
poll_thanks_title=Grazie!
popsicles.currency.name=Ghiaccioli
poster_1000_desc=Poster della Commedia
poster_1000_name=Poster della Commedia
poster_1001_desc=Poteva essere un re...
poster_1001_name=Poster del Principe Carlo
poster_1002_desc=Una cara e anziana signora...
poster_1002_name=La Regina Madre
poster_1003_desc=Dio salvi la Regina...
poster_1003_name=Gran Bretagna
poster_1004_desc=Pace, amore e tolleranza...
poster_1004_name=Eid Mubarak
poster_1005_desc=Habbowood è con Rasta.Santa!
poster_1005_name=Johnny Squabble
poster_1006_desc=Muauhauaauha!
poster_1006_name=Zucca
poster_10_desc=L'ombelico del Mondo
poster_10_name=Lapponia
poster_11_desc=Scegli tu di che cosa...
poster_11_name=Certificato
poster_12_desc=Il poster di New York
poster_12_name=Skyline
poster_13_desc=Ancora piu' romantica...
poster_13_name=Skyline in bianco e nero
poster_14_desc=Diffondi la furbizia...
poster_14_name=Volpe
poster_15_desc=Il tetto del Mondo
poster_15_name=Himalaya
poster_16_desc=Per le tue segrete ;-)
poster_16_name=Sbarre
poster_17_desc=Semplicemente meravigliosa!
poster_17_name=Farfalla
poster_18_desc=Semplicemente bellissima
poster_18_name=Farfalla
poster_19_desc=Furnichilisti alla riscossa!
poster_19_name=Buco nel Muro
poster_1_desc=Non dimenticare le radici della famiglia!
poster_1_name=Mamma Bobbaleone
poster_2000_desc=La patria di Habbo
poster_2000_name=La patria di Habbo
poster_2001_desc=Un tocco rustico
poster_2001_name=Vestiti appesi
poster_2002_desc=La foto del Presidente
poster_2002_name=Il Presidente Fondatore
poster_2003_desc=La Febbre del Sabato Sera
poster_2003_name=Dj Carlos - Poster
poster_2004_desc=Rasta = Pace e Amore!
poster_2004_name=Rastaman
poster_2005_desc=Infobus
poster_2005_name=Infobus
poster_2006_desc=Yo Star!
poster_2006_name=DJ Throne
poster_2007_desc=Il leggendario fondatore dell'Hotel!
poster_2007_name=Il padre di Habbo
poster_2008_desc=Un poster 3D della tua bibita preferita!
poster_2008_name=Habbo Cola Poster
poster_20_desc=Abbracciami!
poster_20_name=Pupazzo di Neve
poster_21_desc=Il tuo 'custode online'...
poster_21_name=Angelo
poster_22_desc=Tutti a sciare!
poster_22_name=Paesaggio innevato
poster_23_desc=Ritratto di Babbo Natale
poster_23_name=Babbo Natale
poster_24_desc=Segui la Stella
poster_24_name=Re Magi
poster_25_desc=Vola con Rasta.Santa
poster_25_name=Renne
poster_26_desc=Con allegria da Rasta.Santa
poster_26_name=Calzino di Rasta.Santa
poster_27_desc=Poster di Natale
poster_27_name=Poster di Natale
poster_28_desc=Per una Stanza scintillante
poster_28_name=Ornamento in Argento
poster_29_desc=Per una Stanza scintillante
poster_29_name=Ornamento in Oro
poster_2_desc=Per vegetariani militanti
poster_2_name=Targa con carota
poster_30_desc=...per un anno di Amicizia!
poster_30_name=Vischio
poster_31_desc=Habbo Disco d'Oro 2006
poster_31_name=System of a Ban
poster_32_desc=Meditazione...
poster_32_name=India
poster_33_desc=Proteggiamolo!
poster_33_name=Panda
poster_34_desc=WillyMoe è l'unico Leader!
poster_34_name=Scamme'd
poster_35_desc=Wow!
poster_35_name=Habbo Babes
poster_36_desc=Sono proprio loro!
poster_36_name=Habbo Babes 2
poster_37_desc=Il gruppo femminile dell'Hotel!
poster_37_name=Habbo Babes 3
poster_38_desc=Il Gruppo più amato dai Registi di Habbowood
poster_38_name=Smiling Headbangers
poster_39_desc=Forza Rasta.Santa!!!
poster_39_name=The Screaming Furnies
poster_3_desc=Scherza con i tuoi Amici!
poster_3_name=Pesce d'Aprile
poster_40_desc=L'unica e inimitabile!
poster_40_name=Bonnie Blonde
poster_41_desc=Per il mio primo milione di copie vendute...
poster_41_name=Disco d'Oro
poster_42_desc=...e Ragnetto!
poster_42_name=Ragnatela
poster_43_desc=Per gli esorcismi più difficili
poster_43_name=Catene
poster_44_desc=Chissà cosa nasconde sotto le bende...
poster_44_name=Mummia
poster_45_desc=Apparteneva ad un antico gendarme
poster_45_name=Scheletro
poster_46_desc=*Brilla*
poster_46_name=Stellina Oro
poster_47_desc=*Brilla*
poster_47_name=Stellina Argento
poster_48_desc=*Splende*
poster_48_name=Stella Oro
poster_49_desc=*Splende*
poster_49_name=Stella Argento
poster_4_desc=Niente paura, è sintetico! ;-)
poster_4_name=Targa con Orso
poster_500_desc=God save the Queen!
poster_500_name=Bandiera Britannica
poster_501_desc=La mitica bandiera dei Pirati!
poster_501_name=Jolly Roger
poster_502_desc=A stelle e strisce
poster_502_name=La bandiera statunitense
poster_503_desc=Cù Cù!
poster_503_name=La bandiera svizzera
poster_504_desc=Wurstel e crauti!
poster_504_name=La bandiera tedesca
poster_505_desc=La bandiera canadese
poster_505_name=La bandiera canadese
poster_506_desc=Patria del padre di Habbo!
poster_506_name=La bandiera finlandese
poster_507_desc=Allé la France!
poster_507_name=La bandiera francese
poster_508_desc=Olé!
poster_508_name=La bandiera spagnola
poster_509_desc=W Bob Marley!
poster_509_name=La bandiera giamaicana
poster_50_desc=Un animaletto carino e simpatico...
poster_50_name=Pipistrello
poster_510_desc=150 Anni!!!
poster_510_name=La bandiera italiana
poster_511_desc=Prlano d'amore i Tulli Tulli Tullipan...
poster_511_name=La bandiera olandese
poster_512_desc=Un simbolo da... Guinness
poster_512_name=La bandiera irlandese
poster_513_desc=Tra canguli, koala e emú!
poster_513_name=La bandiera australiana
poster_514_desc=Viva l'Europa!
poster_514_name=La bandiera della EU
poster_515_desc=Ci saranno le istruzioni per il montaggio?
poster_515_name=La bandiera svedese
poster_516_desc=London's Calling
poster_516_name=La bandiera inglese
poster_517_desc=Tutti in Kilt!
poster_517_name=La bandiera scozzese
poster_518_desc=La Forza del Dragone rosso
poster_518_name=La bandiera gallese
poster_51_desc=Bel colpo!
poster_51_name=Canestro
poster_520_desc=Colora il mondo con la pace!
poster_520_name=Arcobaleno
poster_521_desc=La bandiera brasiliana
poster_521_name=La bandiera brasiliana
poster_522_desc=La bandiera del Giappone
poster_522_name=La bandiera del Giappone
poster_523_desc=Sventolala con orgoglio!
poster_523_name=La bandiera dell'India
poster_52_desc=Mazza da Hokey
poster_52_name=Mazza da Hokey
poster_53_desc=Mazza da Hokey
poster_53_name=Mazza da Hokey
poster_54_desc=Mazza da Hokey
poster_54_name=Mazza da Hokey
poster_55_desc=Romantico...
poster_55_name=Albero sulla spiaggia
poster_56_desc=Scatenati con le Star di Habbowood!
poster_56_name=Habbo Discoteca
poster_57_desc=Pazienza e concentrazione
poster_57_name=Calligrafia Cinese
poster_58_desc=Portafortuna
poster_58_name=Nodo Rosso
poster_59_desc=Torch - it gives you some light
poster_59_name=Torch
poster_5_desc=Il tuo palmipede preferito
poster_5_name=Anatroccolo
poster_6_desc=Chi ci capisce è bravo
poster_6_name=Quadro astratto
poster_7_desc=Per le emergenze!
poster_7_name=Martello
poster_83_desc=PÃ¶llÃ¶ huhuilee, huhuu!
poster_83_name=PÃ¶llÃ¶ huhuilee
poster_8_desc=Sempre fedeli a FoxyBall!
poster_8_name=Forza Habbo!
poster_9_desc=Essenziale per l'ecosistema della tua Stanza
poster_9_name=Amazzonia
postit.delete=Cancella
postit.edit=Cambia
postit.save=Salva
predefined_room_description.aug22_wiredbundle1_internal=
predefined_room_name.aug22_wiredbundle1_internal=%featured.offer.aug22wiredbundle.title=NEW Wired Attack Bundle!
prereg.reward.confirmation.question=Vuoi riscattare il premio per la pre-registrazione su questo avatar? (Puoi riscattare il premio di pre-registrazione solo una volta)
prereg.reward.confirmation.title=Premio pre-registrazione
prereg.reward.navigate=Dai uno sguardo al tuo Inventario!
prereg.reward.title=Premio pre-registrazione
prereg.reward.you.received=Hai ricevuto:
product.design.ad_sales=Brand
product.design.ancients=Antichi
product.design.anna=Anna
product.design.arctic=Artic
product.design.army=Campo di Addestramento
product.design.background=Background
product.design.baths=Bagni
product.design.battle_banzai=Battle Banzai
product.design.bazaar=Summer Bazaar
product.design.bling=Bling
product.design.bubblejuice=Bubblejuice
product.design.candyland=CandyLand
product.design.clothing=Indumenti
product.design.club_shop=Furni HC
product.design.coco=Coco
product.design.coral_kingdom=Regno di Corallo
product.design.country=Country
product.design.credit_furni=Furni di Credito
product.design.cubie=Cubie
product.design.cyberpunk=Cyber Punk
product.design.dessertcafe=Dessert Cafè
product.design.dimmers=Interruttori
product.design.diner=Diner
product.design.dino=Jurassic Habbo
product.design.drago=Drago
product.design.easter_2016=Pasqua Fashion Week
product.design.easter_2017=La Grande Fattoria dei Dolci
product.design.easter_2019=Pasqua da Favola
product.design.easter_2020=Altezze Alpine
product.design.executive=Executive
product.design.extras=Accessori
product.design.football=Calcio
product.design.fxbox=Effetti
product.design.gothic=Gotico
product.design.gothiccafe=gothic Cafe
product.design.guilds=Gruppi
product.design.habbo20=20 Anni di Habbo
product.design.habbo_club_gifts=Regali Habblo Club
product.design.habboween_2014=Giorno dei Morti
product.design.habboween_2015=Apocalisse
product.design.habboween_2017=Grotte Maledette
product.design.habboween_2019=Congrega delle Streghe
product.design.habboween_2020=Casa Impossibile
product.design.habboween_2021=Spirits of Japan
product.design.habbowood=Habbowood
product.design.horse=Cavallo
product.design.iced=Iced
product.design.iced_dark=Iced Dark
product.design.india=Palazzo Indiano
product.design.kitchen=Cucina
product.design.legacy=Legacy
product.design.lodge=Lodge
product.design.lost_city=Bensalem
product.design.lost_monkey=Lost Monkey
product.design.lost_tribe=Tribú Perduta
product.design.loyalty=Ricompense Fedeltà
product.design.mayan=Mayan
product.design.mode=Mode
product.design.monsterplant=Pianta Mostruosa
product.design.neon=Neon
product.design.nests=Cucce
product.design.newyear_2022=New Year
product.design.nt_newbie_room=Non scambiabile
product.design.old_hc_gifts=Regali Club
product.design.olympics16=HabboLympix
product.design.paris=Parigi
product.design.pet_accessories=Accessori Cuccioli
product.design.pet_food=Cibo per Cuccioli
product.design.pirates=Pirati
product.design.plasto=Plasto
product.design.posters=Poster
product.design.presents=Regali
product.design.pura=Pura
product.design.pura_dark=Pura
product.design.rainyday=Giorno di Pioggia
product.design.rare=Rares
product.design.relax=Relax
product.design.rollers=Roller
product.design.rugs=Tappetini
product.design.santorini=Santorini
product.design.school=Scuola
product.design.scifi=Scifi
product.design.shalimar=Shalimar
product.design.snowboard=Snowboard
product.design.stories=Storie
product.design.summer=Summer
product.design.suncity=Sunlight City
product.design.teleports=Teletrasporti
product.design.tiki=Tiki
product.design.trax=Negozio di Musica
product.design.university=Università Habbo
product.design.usva=USVA
product.design.valentine_2012=Macchine dell'Amore
product.design.valentine_2014=Health Spa
product.design.valentine_2015=Giappone Antico
product.design.voodoo=Voodoo
product.design.wildwest=Wild Wild West
product.design.windows=Finestre
product.design.wired=Wired
product.design.xmas2011=Natale Tartan
product.design.xmas2015=Natale in Baviera
product.design.xmas2016=Cittadella di Natale
product.design.xmas2019=Palazzo Invernale
product.design.xmas=Xmas
product.environment.bathroom=Bagno
product.environment.cabin=Cabin
product.environment.countryside=Campagna
product.environment.kitchen=Cucina
product.environment.nature=Natura
product.environment.snowboarding=Snowboard
product.type.badge=Distintivo
product.type.bed=Letto
product.type.carpet=Halı
product.type.chair=Sedia
product.type.chatstyle=Stile della chat
product.type.clothing=Indumenti
product.type.credit=Furni di Credito
product.type.divider=Divisore
product.type.effect=Effetto Avatar
product.type.floor=Pavimento
product.type.food=Cibo
product.type.games=Gioco
product.type.gate=Porta
product.type.lighting=Illuminazione
product.type.music=Musica
product.type.other=Altro
product.type.pets=Furni per Cucciolo
product.type.plural.bed=Letti
product.type.plural.chair=Sedie
product.type.plural.credit=Furni di Credito
product.type.plural.divider=Divisori
product.type.plural.food=Cibi
product.type.plural.gate=Porte
product.type.plural.lighting=Illuminazioni
product.type.plural.other=Altri
product.type.plural.pets=Furni per Cucciolo
product.type.plural.present=Regali
product.type.plural.roller=Rollers
product.type.plural.rug=Tappeti
product.type.plural.shelf=Scaffali
product.type.plural.table=Tavoli
product.type.plural.teleport=Teletrasporti
product.type.plural.trophy=Trofei
product.type.plural.vending_machine=Distributori
product.type.plural.wall_decoration=Decorazioni parete
product.type.plural.window=Finestre
product.type.present=Regalo
product.type.roller=Roller
product.type.room=Articolo per il pavimento
product.type.rug=Tappeto
product.type.shelf=Scaffale
product.type.table=Tavolo
product.type.teleport=Teletrasporto
product.type.trophy=Trofeo
product.type.wall=Articolo per la parete
product.type.wall=Duvar
product.type.wall_decoration=Decorazione Parete
product.type.window=Finestra
product.type.wired=Wired
product_CF_500_retrogame_bd_name=Golden Retro Game Card Credit Furni!
product_avatar_effect113_desc=Piove sempre sul bagnato!
product_avatar_effect113_name=Nuvolone
product_clothing_r23_plantback_bd_desc=$product_clothing_r23_plantbackpack_desc$
product_clothing_r23_plantback_bd_name=$product_clothing_r23_plantbackpack_name$
product_es_bench_desc=Rilassati tra una palla di neve e l'altra
product_es_bench_name=Panchina
product_es_build1_desc=Costruisci la tua Città!
product_es_build1_name=Palazzo1
product_es_build2_desc=Costruisci la tua Città!
product_es_build2_name=Palazzo2
product_es_build3_desc=Costruisci la tua Città!
product_es_build3_name=Palazzo3
product_es_build4_desc=Costruisci la tua Città!
product_es_build4_name=Palazzo4
product_es_epictree_desc=Aspetta solo il tuo tocco d'artista!
product_es_epictree_name=Albero di Natale
product_es_fnc_1_desc=Proteggi il tuo giardino!
product_es_fnc_1_name=Muretto1
product_es_fnc_2_desc=Proteggi il tuo giardino!
product_es_fnc_2_name=Muretto2
product_es_fnc_crnr_desc=Proteggi il tuo giardino!
product_es_fnc_crnr_name=Angolo Muretto
product_es_icestar_desc=Addobba il tuo Natale
product_es_icestar_g_desc=Addobba il tuo Natale
product_es_icestar_g_name=Stella Verde
product_es_icestar_name=Stella Azzurra
product_es_icestar_r_desc=Addobba il tuo Natale
product_es_icestar_r_name=Stella Rossa
product_es_icestar_y_desc=Addobba il tuo Natale
product_es_icestar_y_name=Stella Gialla
product_es_lmppst_desc=Illumina il tuo Inverno!
product_es_lmppst_name=Lampione
product_es_puck_desc=Gioca con i tuoi Amici!
product_es_puck_name=Dischetto da Hockey
product_es_roaster_desc=Riscalda il tuo Inverno con uno snack!
product_es_roaster_name=Caldarroste
product_es_santa_desc=Una compagnia che non può proprio mancare!
product_es_santa_name=Babbo Natale
product_es_sidewalk_desc=Passeggia sicuro per le strade innevate
product_es_sidewalk_name=Marciapiede
product_es_statue_desc=Arricchisci il paesaggio invernale con un monumento
product_es_statue_name=Statua
product_rm_dbl_tto54a2_name=$product_rm_dbl_tto24a2_name$
product_rm_dbl_tto54a3_name=$product_rm_dbl_tto24a3_name$
product_rm_dbl_tto54a_name=$product_rm_dbl_tto6a_name$
product_rm_dbl_tto54b_name=$product_rm_dbl_tto24b_name$
product_rm_dbl_tto55a2_name=$product_rm_dbl_tto25a2_name$
product_rm_dbl_tto55a_name=$product_rm_dbl_tto13a_name$
product_rm_dbl_tto55b_name=$product_rm_dbl_tto25b_name$
product_rm_dbl_tto72a_name=$product_rm_dbl_tto6a_name$
product_rm_dbl_tto73a_name=$product_rm_dbl_tto13a_name$
product_summer_r23_dollbox_bd_desc=$product_summer_r23_dollbox_desc$
product_summer_r23_dollbox_bd_name=$product_summer_r23_dollbox_name$
profile.account_score=Punteggio Account
profile.avatar_created=Avatar creato:
profile.badges=Distintivi
profile.choose_action=Scegli Azione
profile.find_groups_to_join=Cerca gruppi a cui aggiungerti
profile.friend=Amico
profile.friend_request=Richiesta di Amicizia
profile.friend_request_sent=Richiesta di amicizia inviata.
profile.friends=Amici
profile.give_gem=Dai una gemma
profile.go_to=Segui
profile.groups=Gruppi
profile.habbo.change_name_description=Scegli un nome che vuoi mantenere. Potrai cambiarlo di nuovo dopo 30 giorni.
profile.habbo_web_page=Pagina web Habbo
profile.habbox.change_name.description=Il tuo nome può contenere da 3 a 15 caratteri e può contenere lettere minuscole e maiuscole, numeri e i caratteri _-=?!@:., Oppure utilizza uno dei tuoi nomi NFT:
profile.habbox.not_in_community=Si entra a far parte delle Community di Habbo X automaticamente possedendo un NFT della collezione a cui sono collegate.
profile.last_login=Ultimo accesso:
profile.namechange.banned=Non puoi cambiare il nome a causa delle tue precedenti violazioni del regolamento. Se ritieni che questo sia un errore, per favore contatta il supporto.
profile.namechange.beforepurchase01=Sei sicuro di voler cambiare il tuo nome?
profile.namechange.beforepurchase02=Il tuo nuovo nome sarà:
profile.namechange.beforepurchase03=Se hai scelto un nome non appropriato, ci riserviamo il diritto di cambiare il tuo nome senza rimborsarti i crediti e i diamanti.
profile.namechange.beforepurchase04=Qualcosa è andato storto durante la modifica del nome. Riprova più tardi. Non hai perso crediti o diamanti.
profile.namechange.description02=Il nome può contenere lettere minuscole e maiuscole, numeri e i caratteri _-=?!@:.
profile.namechange.description03=3-15 caratteri
profile.namechange.description04=Dopo aver cambiato nome, vengono riservati fino a tre dei vecchi nomi nel caso in cui si voglia tornare a uno di essi. Quando si cercherà di riservarne un quarto, il nome più vecchio che è stato riservato verrà liberato per essere utilizzato da qualcun altro. È possibile selezionare i nomi riservati da liberare individualmente.
profile.namechange.description05=Il tuo nome verrà aggiornato automaticamente ovunque, così i tuoi amici sapranno subito il tuo nuovo nome.
profile.namechange.infotitle01=Come cambiare il proprio nome Habbo
profile.namechange.infotitle02=Scegli un nuovo nome
profile.namechange.infotitle03=Congratulazioni per il tuo nuovo nome!
profile.namechange.namelisttitle=Questo utente ha giocato anche come:
profile.namechange.nopreviousnames=Nessun nome precedente per questo utente
profile.namechange.notification.banned=Ti è stato vietato di cambiare il tuo nome.
profile.namechange.notification.unbanned=Il divieto di cambiare il tuo nome ti è stato rimosso
profile.notification.freeupname=Sei sicuro di voler liberare questo nome per l'utilizzo da parte di altri Habbo?
profile.offline=offline
profile.online=online
profile.private_profile=Questo Habbo preferisce che il suo profilo rimanga privato.
profile.requirements.requirement01=Iscrizione all'Habbo Club attiva
profile.requirements.requirement02=Almeno 30 giorni dal precedente cambio di nome/creazione dell'avatar. Ti restano [X] giorni.
profile.requirements.requirement03=Hai bisogno di [X] crediti e [Y] diamanti.
profile.requirements.requirement04=Devi avere meno di 3 nomi precedenti, Ora ne hai %x%
profile.requirements.subtitle=Cosa è richiesto:
profile.rooms=Stanze
profile.send_friend_request=Invia Richiesta di Amicizia
profile.set.relationship=Stato del rapporto:
profile.title=Profilo Utente
promo.article.widget.loading=Caricamento...
promo.article.widget.tooltip.go.to.article=Più News!
promotedroomcategory.africaDesert=Vincitori Competizione Tempio Egizio
promotedroomcategory.africaJungle=Vincitori Competizione Albero-Casa
promotedroomcategory.africaSavannah=Vincitori Competizione Riserva Naturale
promotedroomcategory.majesty=Servizio Segreto di Sua Maestà
promotedroomcategory.starsRoomComp2=Habbo Stars
promotedroomcategory.starsRoomComp=Habbo Stars
promotedroomcategory.vipParties1=Party su yacht
promotedroomcategory.vipParties2=Anteprime
promotedroomcategory.vipParties3=Party da ricconi
purchase.confirmation.dialog.buying=Stai acquistando
purchase.confirmation.dialog.confirm=Confirma acquisto
purchase.confirmation.dialog.dont.ask=Non ricordamelo più per questa sessione.
purchasing.room.description=Complimenti! Hai una nuova Stanza!
purchasing.room.title=Nuova Stanza
purse.clubdays.zero.amount.text=Entra
purse.credits.zero.amount.text=Acquista
purse.duckets.promo=Hai appena ottenuto dei <font color="#e38e1e"><b>Ducket</b></font>! Fai clic su "Saldo Ducket" per vedere come spenderli.
purse.indicator.offers.label=Offerte
purse.pixels.zero.amount.text=Ottieni
purse.redeem.code.failed_technical=Il codice che hai inserito non è valido.
purse.seasonal.currency=Conchiglie 
purse.shells.zero.amount.text=Compra
purse_buy_coins=Acquista
purse_coins=Crediti
purse_voucherbutton=Converti Crediti
purse_youhave=Hai
pushnotification.messenger.message={0} ha ricevuto un messaggio!
quest.completed=Evviva, ben fatto! Ora puoi riposarti.
quest.desc=Creare, creare e creare ancora!
quest.hint=Create il Drago della Galassia Cosmica per completare la Missione!
quest.name=Crafting Celestiale
quest.tools.name=Scopri tutte gli Strumenti!
quest.xmas.promo.catalog.promotion.header=Speciale Furni Fiocchi di Natale del Giorno!
quests.2013CNY1.1358933120103.chaincaption=Trova il Tempio del Bue
quests.2013CNY1.1358933120103.chaininfo=Trova tutti i Templi per completare l'ultima Missione. Se ne perderai anche uno solo, non ti sarà possibile!
quests.2013CNY1.1358934006765.completed=Il Bue ti ha consegnato il suo Distintivo. Visita il Labirinto domani per cercare un nuovo Tempio.
quests.2013CNY1.1358934006765.desc=Trova il Tempio del Bue nel Labirinto.
quests.2013CNY1.1358934006765.hint=Trova la stanza nel Labirinto. Hai un giorno di tempo. Devi trovare tutti i Templi per completare l'ultima Missione! Puoi trovare il Labirinto nella sezione delle Stanze Ufficiali.
quests.2013CNY1.1358934006765.name=Tempio del Bue
quests.2013CNY1.name=Missione del Tempio 1
quests.2013CNY10.1358933724738.chaincaption=Trova il Tempio della Scimmia
quests.2013CNY10.1358933724738.chaininfo=Trova tutti i Templi per completare l'ultima Missione. Se ne perderai anche uno solo, non potrai completarla!
quests.2013CNY10.1358951823412.completed=La Scimmia alza i pollici e ti dà un Distintivo. Torna domani per una nuova Missione.
quests.2013CNY10.1358951823412.desc=Trova il Tempio della Scimmia nel Labirinto.
quests.2013CNY10.1358951823412.hint=Trova la stanza giusta nel Labirinto. Hai un giorno di tempo. Devi trovare tutti i Templi per completare l'ultima Missione! Puoi trovare il Labirinto nella sezione delle Stanze Ufficiali.
quests.2013CNY10.1358951823412.name=Tempio della Scimmia
quests.2013CNY10.name=Missione del Tempio 10
quests.2013CNY11.1358951965671.chaincaption=Trova il Tempio del Cavallo
quests.2013CNY11.1358951965671.chaininfo=Trova tutti i Templi per completare l'ultima Missione. Se ne perderai anche uno solo, non ti sarà possibile!
quests.2013CNY11.1358952002421.completed=Il Cavallo è esaltato dalla tua grandiosità e ti regala un Distintivo. Hai tutti gli undici Distintivi? Bene! Torna domani per completare l'ultima Missione e ottenere il Premio misterioso!
quests.2013CNY11.1358952002421.desc=Trova il Tempio del Cavallo nel Labirinto.
quests.2013CNY11.1358952002421.hint=Trova la stanza giusta nel Labirinto. Hai un giorno di tempo. Devi trovare tutti i Templi per completare l'ultima Missione! Puoi trovare il Labirinto nella sezione delle Stanze Ufficiali.
quests.2013CNY11.1358952002421.name=Tempio del Cavallo
quests.2013CNY11.name=Missione del Tempio 11
quests.2013CNY12.1358933835270.chaincaption=Missione finale del Tempio
quests.2013CNY12.1358933835270.chaininfo=Hai tutti i primi undici Distintivi? Bene! Tenta di completare l'ultima Missione!
quests.2013CNY12.1358953003437.completed=Hai trovato il Tempio del Serpente. Mostra al Dio dei Serpenti i Distintivi trovati.
quests.2013CNY12.1358953003437.desc=Trova il Tempio del Serpente nel Labirinto.
quests.2013CNY12.1358953003437.hint=Trova la stanza giusta nel Labirinto. Hai un giorno di tempo. Devi trovare tutti i Templi per completare l'ultima Missione! Puoi trovare il Labirinto nella sezione delle Stanze Ufficiali.
quests.2013CNY12.1358953003437.name=Tempio del Serpente
quests.2013CNY12.1358954644748.desc=Indossa il Distintivo del Bue.
quests.2013CNY12.1358954644748.hint=Scegli il Distintivo e indossalo nell'Inventario. Devi trovarti nel Tempio del Serpente.
quests.2013CNY12.1358954644748.name=Mostra il Bue
quests.2013CNY12.1358954794721.desc=Indossa il Distintivo del Coniglio.
quests.2013CNY12.1358954794721.hint=Scegli il Distintivo e indossalo nell'Inventario. Devi trovarti nel Tempio del Serpente.
quests.2013CNY12.1358954794721.name=Mostra il Coniglio
quests.2013CNY12.1359016038249.desc=Indossa il Distintivo del Drago.
quests.2013CNY12.1359016038249.hint=Scegli il Distintivo e indossalo nell'Inventario. Devi trovarti nel Tempio del Serpente.
quests.2013CNY12.1359016038249.name=Mostra il Drago
quests.2013CNY12.1359016127538.desc=Indossa il Distintivo del Gallo.
quests.2013CNY12.1359016127538.hint=Scegli il Distintivo e indossalo nell'Inventario. Devi trovarti nel Tempio del Serpente.
quests.2013CNY12.1359016127538.name=Mostra il Gallo
quests.2013CNY12.1359016431103.desc=Indossa il Distintivo del Topo.
quests.2013CNY12.1359016431103.hint=Scegli il Distintivo e indossalo nell'Inventario. Devi trovarti nel Tempio del Serpente.
quests.2013CNY12.1359016431103.name=Mostra il Topo
quests.2013CNY12.1359016862966.desc=Indossa il Distintivo della Pecora.
quests.2013CNY12.1359016862966.hint=Scegli il Distintivo e indossalo nell'Inventario. Devi trovarti nel Tempio del Serpente.
quests.2013CNY12.1359016862966.name=Mostra la Pecora
quests.2013CNY12.1359016982743.desc=Indossa il Distintivo del Maiale.
quests.2013CNY12.1359016982743.hint=Scegli il Distintivo e indossalo nell'Inventario. Devi trovarti nel Tempio del Serpente.
quests.2013CNY12.1359016982743.name=Mostra il Maiale
quests.2013CNY12.1359017109829.desc=Indossa il Distintivo della Tigre.
quests.2013CNY12.1359017109829.hint=Scegli il Distintivo e indossalo nell'Inventario. Devi trovarti nel Tempio del Serpente.
quests.2013CNY12.1359017109829.name=Mostra la Tigre
quests.2013CNY12.1359017275779.desc=Indossa il Distintivo del Cane.
quests.2013CNY12.1359017275779.hint=Scegli il Distintivo e indossalo nell'Inventario. Devi trovarti nel Tempio del Serpente.
quests.2013CNY12.1359017275779.name=Mostra il Cane
quests.2013CNY12.1359017406169.desc=Indossa il Distintivo della Scimmia.
quests.2013CNY12.1359017406169.hint=Scegli il Distintivo e indossalo nell'Inventario. Devi trovarti nel Tempio del Serpente.
quests.2013CNY12.1359017406169.name=Mostrami la Scimmia!
quests.2013CNY12.1359017530320.completed=Il Dio dei Serpenti è impressionato dalla tua abilità. Hai ricevuto il Distintivo del Serpente, ed entro due giorni otterrai anche il tuo premio.
quests.2013CNY12.1359017530320.desc=Indossa il Distintivo del Cavallo.
quests.2013CNY12.1359017530320.hint=Scegli il Distintivo e indossalo dall'Inventario. Devi trovarti nel Tempio del Serpente.
quests.2013CNY12.1359017530320.name=Mostra il Cavallo
quests.2013CNY12.name=Missione finale del Tempio
quests.2013CNY2.1358934447640.chaincaption=Trova il Tempio del Coniglio
quests.2013CNY2.1358934447640.chaininfo=Trova tutti i Templi per completare l'ultima Missione. Se ne perderai anche uno solo, non ti sarà possibile!
quests.2013CNY2.1358934542209.completed=Il Coniglio è soddisfatto e ti ha consegnato un Distintivo. Torna domani in cerca di un nuovo Tempio.
quests.2013CNY2.1358934542209.desc=Trova il Tempio del Coniglio.
quests.2013CNY2.1358934542209.hint=Trova la stanza giusta nel Labirinto. Hai un giorno di tempo. Devi trovare tutti i Templi per completare l'ultima Missione! Puoi trovare il Labirinto nella sezione delle Stanze Ufficiali.
quests.2013CNY2.1358934542209.name=Tempio del Coniglio
quests.2013CNY2.name=Missione del Tempio 2
quests.2013CNY3.1358936179195.chaincaption=Trova il Tempio del Drago
quests.2013CNY3.1358936179195.chaininfo=Trova tutti i Templi per completare l'ultima Missione. Se ne perderai anche uno solo, non ti sarà possibile!
quests.2013CNY3.1358936220126.completed=Il possente Drago ti dà il suo Distintivo in segno di approvazione. Torna domani per una nuova sfida.
quests.2013CNY3.1358936220126.desc=Trova il Tempio del Drago nel Labirinto.
quests.2013CNY3.1358936220126.hint=Trova la stanza giusta nel Labirinto. Hai un giorno di tempo. Devi trovare tutti i Templi per completare l'ultima Missione! Puoi trovare il Labirinto nella sezione delle Stanze Ufficiali.
quests.2013CNY3.1358936220126.name=Tempio del Drago
quests.2013CNY3.name=Missione del Tempio 3
quests.2013CNY4.1358933391693.chaincaption=Trova il Tempio del Gallo
quests.2013CNY4.1358933391693.chaininfo=Trova tutti i Templi per completare l'ultima Missione. Se ne perderai anche uno solo, non ti sarà possibile!
quests.2013CNY4.1358936573439.completed=Il Gallo ti concede il suo Distintivo. Torna domani per una nuova Missione.
quests.2013CNY4.1358936573439.desc=Trova il Tempio del Gallo nel Labirinto.
quests.2013CNY4.1358936573439.hint=Trova la stanza giusta nel Labirinto. Hai un giorno di tempo. Devi trovare tutti i Templi per completare l'ultima Missione! Puoi trovare il Labirinto nella sezione delle Stanze Ufficiali.
quests.2013CNY4.1358936573439.name=Tempio del Gallo
quests.2013CNY4.name=Missione del Tempio 4
quests.2013CNY5.1358937197101.chaincaption=Trova il Tempio del Topo
quests.2013CNY5.1358937197101.chaininfo=Trova tutti i Templi per completare l'ultima Missione. Se ne perderai anche uno solo, non ti sarà possibile!
quests.2013CNY5.1358937306515.completed=Il Topo riconosce il tuo coraggio e ti premia con un Distintivo. Torna domani per una nuova Missione.
quests.2013CNY5.1358937306515.desc=Trova il Tempio del Topo nel Labirinto.
quests.2013CNY5.1358937306515.hint=Trova la stanza giusta nel Labirinto. Hai un giorno di tempo. Devi trovare tutti i Templi per completare l'ultima Missione! Puoi trovare il Labirinto nella sezione delle Stanze Ufficiali.
quests.2013CNY5.1358937306515.name=Tempio del Topo
quests.2013CNY5.name=Missione del Tempio
quests.2013CNY6.1358937657987.chaincaption=Trova il Tempio della Pecora
quests.2013CNY6.1358937657987.chaininfo=Trova tutti i Templi per completare l'ultima Missione. Se ne perderai anche uno solo, non ti sarà possibile!
quests.2013CNY6.1358937690205.completed=La Pecora ti dà il suo premio. Torna domani per una nuova Missione.
quests.2013CNY6.1358937690205.desc=Trova il Tempio della Pecora nel Labirinto.
quests.2013CNY6.1358937690205.hint=Trova la stanza giusta nel Labirinto. Hai un giorno di tempo. Devi trovare tutti i Templi per completare l'ultima Missione! Puoi trovare il Labirinto nella sezione delle Stanze Ufficiali.
quests.2013CNY6.1358937690205.name=Tempio della Pecora
quests.2013CNY6.name=Missione del Tempio 6
quests.2013CNY7.1358937907523.chaincaption=Trova il Tempio del Maiale
quests.2013CNY7.1358937907523.chaininfo=Trova tutti i Templi per completare l'ultima Missione. Se ne perderai anche uno solo, non ti sarà possibile!
quests.2013CNY7.1358937935722.completed=Il Maiale è estasiato dalla tua perfezione e ti consegna il suo Distintivo. Torna domani per una nuova Missione.
quests.2013CNY7.1358937935722.desc=Trova il Tempio del Maiale nel Labirinto.
quests.2013CNY7.1358937935722.hint=Trova la stanza giusta nel Labirinto. Hai un giorno di tempo. Devi trovare tutti i Templi per completare l'ultima Missione! Puoi trovare il Labirinto nella sezione delle Stanze Ufficiali.
quests.2013CNY7.1358937935722.name=Tempio del Maiale
quests.2013CNY7.name=Missione del Tempio 7
quests.2013CNY8.1358949946489.chaincaption=Trova il Tempio della Tigre
quests.2013CNY8.1358949946489.chaininfo=Trova tutti i Templi per completare l'ultima Missione. Se ne perderai anche uno solo, non ti sarà possibile!
quests.2013CNY8.1358949983027.completed=La Tigre fa le fusa davanti alla tua bravura e ti consegna un Distintivo. Torna domani per una nuova Missione.
quests.2013CNY8.1358949983027.desc=Trova il Tempio della Tigre nel Labirinto.
quests.2013CNY8.1358949983027.hint=Trova la stanza giusta nel Labirinto. Hai un giorno di tempo. Devi trovare tutti i Templi per completare l'ultima Missione! Puoi trovare il Labirinto nella sezione delle Stanze Ufficiali.
quests.2013CNY8.1358949983027.name=Tempio della Tigre
quests.2013CNY8.name=Missione del Tempio 8
quests.2013CNY9.1358933644486.chaincaption=Trova il Tempio del Cane
quests.2013CNY9.1358933644486.chaininfo=Trova tutti i Templi per completare l'ultima Missione. Se ne perderai anche uno solo, non ti sarà possibile!
quests.2013CNY9.1358950375063.completed=Il Cane ti abbaia in segno di approvazione e ti regala un Distintivo. Torna domani per una nuova Missione.
quests.2013CNY9.1358950375063.desc=Trova il Tempio del Cane nel Labirinto.
quests.2013CNY9.1358950375063.hint=Trova la stanza giusta nel Labirinto. Hai un giorno di tempo. Devi trovare tutti i Templi per completare l'ultima Missione! Puoi trovare il Labirinto nella sezione delle Stanze Ufficiali.
quests.2013CNY9.1358950375063.name=Tempio del Cane
quests.2013CNY9.name=Missione del Tempio 9
quests.April_12_1.1332494992306.completed=Ben fatto, Capitano! Hai dimostrato di saperci fare come... Pesce d'Aprile!
quests.April_12_1.1332494992306.desc=Entra nell'Unità d'Elite di Habbo!
quests.April_12_1.1332494992306.hint=Abbiamo bisogno di Capitani affidabili e qualificati per un progetto speciale, nome in codice '514'. Dato che dovrai essere in grado di comandare gli altri, facci vedere quel che sei capace di fare. Forma la lettera 'H' insieme a 12 Habbo.
quests.April_12_1.1332494992306.name=Habbo Elite
quests.April_12_1.name=Habbo Elite
quests.FREEZE24.1715078343591.chaincaption=Freeze 101!
quests.FREEZE24.1715078386211.completed=Quando fai esplodere i Blocchi Freeze con le Palle di Neve Esplosive potresti trovare il Power-up nascosto!
quests.FREEZE24.1715078386211.desc=Trova un Blocco Freeze in un'Arena.
quests.FREEZE24.1715078386211.hint=Clicca 2 volte su un Blocco Freeze per completare la Missione.
quests.FREEZE24.1715078386211.name=Freddo come il Ghiaccio
quests.FREEZE24.1715078621240.completed=Non sai quanto tempo manca alla fine del match? Tieni d'occhio il Timer!
quests.FREEZE24.1715078621240.desc=Gli ultimi secondi di un match sono sempre i più importanti!
quests.FREEZE24.1715078621240.hint=Clicca 2 volte su un Timer Freeze e la Missione sarà compiuta.
quests.FREEZE24.1715078621240.name=Tempo di Freeze
quests.FREEZE24.1715078739000.completed=Se c'è una Casella di Uscita nella Stanza, vuol dire che stai giocando a Ne resterà solo uno! In questa modalità l'ultimo Habbo a restare in Arena farà vincere la propria Squadra.
quests.FREEZE24.1715078739000.desc=Ne resterà solo uno è la modalità di Gioco del Giorno... Trova la tua Arena!
quests.FREEZE24.1715078739000.hint=Clicca 2 volte su una Casella di Uscita
quests.FREEZE24.1715078739000.name=C'è scampo?
quests.FREEZE24.1715085470490.completed=Adesso sai davvero iniziare una Partita a Freeze!
quests.FREEZE24.1715085470490.desc=Unisciti a una Partita di Freeze!
quests.FREEZE24.1715085470490.hint=Le Partite di Freeze sono ospitate nelle Stanze di altri Habbo. Per cercare le Arene Freeze usa la sezione Stanze del Menù Stanze. Unisciti a una Partita attraversando una Porta Freeze: puoi entrare in Gioco solo se la Partita non è ancora cominciata.
quests.FREEZE24.1715085470490.name=È il tuo turno!
quests.FREEZE24.1715087253414.completed=La tua mira è eccellente!
quests.FREEZE24.1715087253414.desc=Comincia la battaglia!
quests.FREEZE24.1715087253414.hint=Lancia una Palla di neve in aria cliccando 2 volte sulla Casella Freeze vicino a te. Ricorda di scappare prima che la Palla atterri, altrimenti ti congelerai da solo. Puoi lanciare Palle di neve solo se la Partita è cominciata.
quests.FREEZE24.1715087253414.name=Occhio al lancio!
quests.FREEZE24.name=Freeze 101!
quests.Furnimatic.1345541502764.chaincaption=Sovraccarico Furni-Matic!
quests.Furnimatic.1345541502764.chaininfo=Aiutaci a bloccare il buco nero e a impedire al Furni-Matic di andare perduto!
quests.Furnimatic.Discover_fire.completed=Sembra che qualcosa sia caduto dal cielo, cosa sarà? Spero sia qualcosa di bello. Le cose belle non cadono quasi mai dal cielo.
quests.Furnimatic.Discover_fire.desc=BANG! Vedi del fuoco fuori dalla finestra, vai a indagare.
quests.Furnimatic.Discover_fire.hint=Per completare questa missione dovrai trovare e fare clic sul falò.
quests.Furnimatic.Discover_fire.name=BOOM!
quests.Furnimatic.Find_alien.completed=Non avvicinarti troppo, credo che tu gli piaccia. Oh no, lo schermo sta per rompersi? Veloce!
quests.Furnimatic.Find_alien.desc=Chiama i tuoi amici per indagare sull'alieno.
quests.Furnimatic.Find_alien.hint=Per completare questa missione dovrai stare accanto al container alieno con altri 5 Habbo.
quests.Furnimatic.Find_alien.name=UN ALIENO!
quests.Furnimatic.build_rocket.completed=Il razzo è finito, è ora di decollare! Tieniti forte e dì le tue preghiere. E non lamentarti se il tuo telefono non prende il 3G nel freddo vuoto spaziale.
quests.Furnimatic.build_rocket.desc=Aiuta gli scienziati a mettere insieme importanti parti del razzo.
quests.Furnimatic.build_rocket.hint=Per superare questa missione devi trovare e fare doppio clic su certi Furni Sci-Fi con 5 Habbo nella stanza.
quests.Furnimatic.build_rocket.name=CREA UN RAZZO!
quests.Furnimatic.click_on_new_furni.completed=Il buco nero è bloccato, complimenti! Habbo è salvo!
quests.Furnimatic.click_on_new_furni.desc=Il buco nero sta diventando potente e instabile?
quests.Furnimatic.click_on_new_furni.hint=Fai doppio clic su alcuni dei nuovi Furni del Furni-matic per bloccare il buco nero!
quests.Furnimatic.click_on_new_furni.name=BLOCCA IL BUCO NERO!
quests.Furnimatic.countdown.completed=DECOLLO! Sei un vero uomo razzo!
quests.Furnimatic.countdown.desc=Allaccia le cinture, meno 5 secondi, pronto al conto alla rovescia?
quests.Furnimatic.countdown.hint=Per completare questa missione dovrai fare il conto alla rovescia partendo da 5.
quests.Furnimatic.countdown.name=CONTO ALLA ROVESCIA
quests.Furnimatic.dancing_on_mars.completed=Wow sai davvero muoverti! Ora è il momento di trovare quel buco nero, salvare Habbo e tornare a casa in tempo per merenda.
quests.Furnimatic.dancing_on_mars.desc=Voli accanto a Marte ma decidi di fermarti a fare quattro salti!
quests.Furnimatic.dancing_on_mars.hint=Per completare questa missione dovrai ballare con altri 5 Habbo su un Tappeto marziano.
quests.Furnimatic.dancing_on_mars.name=ALLA MARZIANA!
quests.Furnimatic.find_black_hole.completed=Urgghhh che schifo!
quests.Furnimatic.find_black_hole.desc=Hai trovato il buco nero! Fai clic su di lui!
quests.Furnimatic.find_black_hole.hint=Per completare questa missione dovrai trovare e fare clic sul buco nero.
quests.Furnimatic.find_black_hole.name=IL BUCO NERO
quests.Furnimatic.find_scientist.completed=Lo scienziato che hai trovato è un esperto in razzi appassionato di Lady Gaga? Che fortuna! A meno che tu non sia un fan di Lady Gaga, consigliamo tappi per le orecchie.
quests.Furnimatic.find_scientist.desc=Il Furni proviene dal quadrante spaziale 666! Trova uno scienziato!
quests.Furnimatic.find_scientist.hint=Per completare questa missione dovrai trovare e fare clic su uno scienziato. Chiedigli di costruire un razzo!
quests.Furnimatic.find_scientist.name=RICERCA!
quests.Furnimatic.hide_behind_green_tree.completed=Ti hanno appena notato. Ottimo! Pensaci su, non è un po' maleducato? Non dicono nemmeno ciao! Hmph!
quests.Furnimatic.hide_behind_green_tree.desc=Dove ti nasconderai da quegli alieni aggressivi!?
quests.Furnimatic.hide_behind_green_tree.hint=Per completare questa missione dovrai nasconderti dietro l'albero olografico. Devi provarci.
quests.Furnimatic.hide_behind_green_tree.name=NASCONDITI
quests.Furnimatic.love_sign.completed=L'alieno ha fatto una faccia strana vedendo il simbolo dell'amore.
quests.Furnimatic.love_sign.desc=Sei stato scoperto! Prova a comunicare con loro!
quests.Furnimatic.love_sign.hint=Per completare questa missione dovrai tenere in alto il cartello dell'amore con altri 5 Habbo nella stanza.
quests.Furnimatic.love_sign.name=Uh oh! Guai in vista!
quests.Furnimatic.name=Il buco nero
quests.Furnimatic.pass_item.completed=Wow, questa roba non è proprio bella!
quests.Furnimatic.pass_item.desc=Cos'è questa strana roba che esce fuori?
quests.Furnimatic.pass_item.hint=Per compiere questa missione devi passare i contenuti del buco nero ad altri 10 Habbo
quests.Furnimatic.pass_item.name=CHE DIAVOLO...?
quests.Furnimatic.receive_item.completed=Ok credo che ne abbiamo avuto abbastanza di passare questa roba in giro!
quests.Furnimatic.receive_item.desc=Continua a uscire altra roba strana!
quests.Furnimatic.receive_item.hint=Devi ricevere i contenuti del buco nero da 5 Habbo.
quests.Furnimatic.receive_item.name=ALTRE STRANEZZE!
quests.Furnimatic.run_hoverboard.completed=Questa cosa è veloce, probabilmente più di loro!
quests.Furnimatic.run_hoverboard.desc=Veloce! Si fa prima usando una tavola, vero!?
quests.Furnimatic.run_hoverboard.hint=Per completare questa missione dovrai attivare l'Effetto hoverboard blu (dal pianeta Holo).
quests.Furnimatic.run_hoverboard.name=VELOCE!
quests.Furnimatic.walkway_walk.completed=Bravo, sei riuscito a non farti scoprire!
quests.Furnimatic.walkway_walk.desc=Rimani oltre la linea dello sguardo degli alieni per non farti scoprire
quests.Furnimatic.walkway_walk.hint=Per completare questa missione dovrai camminare lungo i percorsi pensili.
quests.Furnimatic.walkway_walk.name=NON FARTI NOTARE!
quests.Furnimatic.wave_goodbye.completed=Agiti la mano e decolli, salvataggio riuscito! Sei un vero eroe, un vero esploratore e soprattutto un finto alieno mediocre, sei disponibile per feste di compleanno?
quests.Furnimatic.wave_goodbye.desc=Dì addio agli alieni...
quests.Furnimatic.wave_goodbye.hint=Saluta gli alieni con altri 5 Habbo indossando la maschera da alieno.
quests.Furnimatic.wave_goodbye.name=SALUTA!
quests.Furnimatic.wear_alien_effect.completed=Wow sembri proprio uno di loro, speriamo che non ti scoprano! Basta che tu non dica in continuazione "Portatemi dal vostro leader" e tutto andrà bene.
quests.Furnimatic.wear_alien_effect.desc=Arrivi, guardi fuori dalla finestra e vedi tutti gli alieni.
quests.Furnimatic.wear_alien_effect.hint=Per completare questa missione dovrai indossare l'Effetto avatar alieno. (dal pianeta Holo)
quests.Furnimatic.wear_alien_effect.name=VESTITI COME UN ALIENO!
quests.Furnimatic.wear_effect_with_others.completed=Sembrate tutti così alienati! Ora sei pronto per trovare il buco nero e scoprire da dove vengono fuori tutti questi strani Furni!
quests.Furnimatic.wear_effect_with_others.desc=Raggruppa il maggior numero di alieni possibile prima di uscire dal razzo.
quests.Furnimatic.wear_effect_with_others.hint=Per completare questa missione dovrai indossare l'Effetto alieno (dal pianeta Holo) con altri 10 Habbo nella stanza.
quests.Furnimatic.wear_effect_with_others.name=NUMERI SICURI
quests.HBLOOZA_1.1401704393419.completed=Ben fatto! Completa anche la prossima missione!
quests.HBLOOZA_1.1401704393419.desc=Tempo di comprare i biglietti!
quests.HBLOOZA_1.1401704393419.hint=I biglietti per il Festival più atteso dell'anno sono ora in vendita! Accendi il tuo Computer per prendere i biglietti per l'Habbo Palooza ORA!
quests.HBLOOZA_1.1401704393419.name=Prendi il Computer!
quests.HBLOOZA_1.1401705247803.completed=Bel lavoro! Continua così per risolvere tutte le Missioni!
quests.HBLOOZA_1.1401705247803.desc=Oh, no! La tastiera è rotta!
quests.HBLOOZA_1.1401705247803.hint=Farai meglio a trovare un altro modo per aprire la pagina dell'Habbo Palooza! Prova il riconoscimento vocale, potrebbe funzionare!
quests.HBLOOZA_1.1401705247803.name=Riconoscimento Vocale
quests.HBLOOZA_1.1401705853298.completed=YUHU! Finalmente hai il biglietto d'entrata al miglior Festival di Habbo: HabboPalooza ti aspetta!
quests.HBLOOZA_1.1401705853298.desc=Il biglietto è quasi tuo!
quests.HBLOOZA_1.1401705853298.hint=Così si fa! Il biglietto è quasi nelle tue mani, ti serve solo trovare 10 Anatroccoli per ottenerlo!
quests.HBLOOZA_1.1401705853298.name=I 10 Anatroccoli
quests.HBLOOZA_1.name=Festival Time
quests.HBLOOZA_10.1403768373316.chaincaption=
quests.HBLOOZA_10.1403768373316.chaininfo=
quests.HBLOOZA_10.1403769666614.completed=Ok, questa è fatta! Ora prova qualcos'altro
quests.HBLOOZA_10.1403769666614.desc=Manca solo l'ultima parte: provare la strumentazione!
quests.HBLOOZA_10.1403769666614.hint=La Star dello show sale sul palco, afferra il microfono e grida a tutto il pubblico... ma nessuno sente nulla! È il tuo compito far sí che ogni cavo, ogni cassa e ogni chitarra funzioni perfettamente! Inizia dalla Chitarra: suonala sul palco per testarla!
quests.HBLOOZA_10.1403769666614.name=Funziona?
quests.HBLOOZA_10.1403770968715.completed=Ok, questa è fatta! Ora prova qualcos'altro
quests.HBLOOZA_10.1403770968715.desc=Manca solo l'ultima parte: provare la strumentazione!
quests.HBLOOZA_10.1403770968715.hint=La Star dello show sale sul palco, afferra il microfono e grida a tutto il pubblico... ma nessuno sente nulla! È il tuo compito far sí che ogni cavo, ogni cassa e ogni chitarra funzioni perfettamente! Siediti di fronte alla Batteria e suonala!
quests.HBLOOZA_10.1403770968715.name=Funziona?
quests.HBLOOZA_10.1403771015978.completed=Ben fatto! Quest concerto sará dinamite!
quests.HBLOOZA_10.1403771015978.desc=Manca solo l'ultima parte: provare la strumentazione!
quests.HBLOOZA_10.1403771015978.hint=La Star dello show sale sul palco, afferra il microfono e grida a tutto il pubblico... ma nessuno sente nulla! È il tuo compito far sí che ogni cavo, ogni cassa e ogni chitarra funzioni perfettamente! Sali sul palco e testa il DJ Set!
quests.HBLOOZA_10.1403771015978.name=Funziona?
quests.HBLOOZA_10.name=Prova prova
quests.HBLOOZA_11.1405414557073.completed=Yuhu! Hai indovinato!
quests.HBLOOZA_11.1405414557073.desc=Ogni amante della musica conosce questa canzone
quests.HBLOOZA_11.1405414557073.hint=All of my life, too lateTill you showed up with perfect timingNow here we are, you rock itOur fingers are stuck in the socket... e ora è il tuo turno!
quests.HBLOOZA_11.1405414557073.name=Indovina!
quests.HBLOOZA_11.1405415213719.completed=Yuhu! Hai indovinato!
quests.HBLOOZA_11.1405415213719.desc=Ogni amante della musica conosce questa canzone
quests.HBLOOZA_11.1405415213719.hint=One night watch the world uniteTwo sides, one fight and a million eyesFull heart's gonna work so hardShoot, fall, the stars... e ora è il tuo turno!
quests.HBLOOZA_11.1405415213719.name=Indovina!
quests.HBLOOZA_11.1405415456742.completed=Le sai davvero tutte! Ecco il tuo Distintivo!
quests.HBLOOZA_11.1405415456742.desc=Ogni amante della musica conosce questa canzone
quests.HBLOOZA_11.1405415456742.hint=Cosa sono per teUn affidabile distrazioneChiedi perché c'è questa grande confusioneIl mondo è fatto per noiBalliamo adessoSolo per noiQuesta è una danza modernaNon da sognare da vivere, da vivere... e ora è il tuo turno!
quests.HBLOOZA_11.1405415456742.name=Indovina!
quests.HBLOOZA_11.name=Gioco delle canzoni
quests.HBLOOZA_12.1405423737485.completed=Questo sarà sufficiente. Ricorda solo di non fischiettare il tuo ultimo successo o la gente capirà chi sei!
quests.HBLOOZA_12.1405423737485.desc=Meglio non essere visti, o dovrai vedertela con la folla
quests.HBLOOZA_12.1405423737485.hint=Prima di uscire dal camerino, è meglio indossare qualcosa che ti renda irriconoscibile!
quests.HBLOOZA_12.1405423737485.name=Modalità Incognito
quests.HBLOOZA_12.1405498742173.completed=Molto meglio ora! Dai, forza! Cantaci una canzone!
quests.HBLOOZA_12.1405498742173.desc=La la la la la laaaaa!
quests.HBLOOZA_12.1405498742173.hint=Siamo onesti: ti sei appena svegliato e la tua voce è un macello. Prendi un microfono e fai i tuoi esercizi... la la la la
quests.HBLOOZA_12.1405498742173.name=Scalda la voce
quests.HBLOOZA_12.1405501217344.completed=Ecco quello che cercavi! Torna in Stanza e ascoltalo! Oh giusto, ecco il tuo Distintivo!
quests.HBLOOZA_12.1405501217344.desc=Divertiti durante uno degli ultimi giorni prima del concerto!
quests.HBLOOZA_12.1405501217344.hint=Il giorno della grande performance si sta avvicinando, ma ora è tempo di rilassarsi! Entra in un Negozio di CD e trova quello che più ti paice. Ricorda: in un Negozio di CD ci sono MOLTI CD!
quests.HBLOOZA_12.1405501217344.name=Negozio di CD
quests.HBLOOZA_12.name=Un giorno da Start
quests.HBLOOZA_13.1405943070141.completed=Sei entrato! Ma oggi non è il tuo giorno fortunato... non c'è più luce!
quests.HBLOOZA_13.1405943070141.desc=Ora puoi entrare
quests.HBLOOZA_13.1405943070141.hint=Cosa fa di uno Studio un BUON Studio? Semplice: una chitarra, una batteria, un mixer e un amp.
quests.HBLOOZA_13.1405943070141.name=Allo Studio
quests.HBLOOZA_13.1405946182067.completed=Così va bene! Ora puoi entrare nello Studio per le prove!
quests.HBLOOZA_13.1405946182067.desc=Il Roadie se ne è andato con le chiavi dello Studio
quests.HBLOOZA_13.1405946182067.hint=Ha detto che sarebbe andato a rilassarsi in stile Palooza... probabilmente lo troverai nel Parco Palooza. E non dimenticare di chiedergli dove sono le chiavi!
quests.HBLOOZA_13.1405946182067.name=Chi ha le chiavi?
quests.HBLOOZA_13.1405947570798.completed=E luce fu! Ben fatto Habbo! Ora puoi tornare allo Studio e prepararti per il concerto! Ecco un Distintivo per premiare i tuoi sforzi.
quests.HBLOOZA_13.1405947570798.desc=Non c'è più luce... accendile!
quests.HBLOOZA_13.1405947570798.hint=La centralina di controllo deve essere qui vicino. Devi solo trovare la Leva Wired che la controlla per accendere le luci... buona fortuna!
quests.HBLOOZA_13.1405947570798.name=Il fusibile
quests.HBLOOZA_13.name=Tempo di prove
quests.HBLOOZA_14.1405675003238.completed=Pheeew... lo hai trovato prima che se ne andasse. È il tuo giorno fortunato!
quests.HBLOOZA_14.1405675003238.desc=Oh no! Ti eri dimenticato del Manager!
quests.HBLOOZA_14.1405675003238.hint=Veloce Habbo, prima che il tuo manager se ne vada! Hai bisogno di assicurarti che tutto sia pronto per domani! Entra nelle Stanze fino a non trovare qualcuno che sembri un Manager... sai, un tipo in giacca e cravatta!
quests.HBLOOZA_14.1405675003238.name=Il meeting
quests.HBLOOZA_14.1405677407650.completed=Ufff! Domani sarà una giornata grandiosa... un respiro profondo e tutte le paure se ne andranno via
quests.HBLOOZA_14.1405677407650.desc=Meglio prepararsi per il grande giorno
quests.HBLOOZA_14.1405677407650.hint=Entra la Stanza del Festival Habbo Palooza e scopri cosa ti aspetta per il grande concerto di domani: è un palco davvero enorme e ci saranno un sacco di Habbo, meglio trovarsi preparati!
quests.HBLOOZA_14.1405677407650.name=Un'occhiata al Palco
quests.HBLOOZA_14.name=Il giorno prima
quests.HBLOOZA_15.1405688526559.completed=QUESTA è musica! Continua così!
quests.HBLOOZA_15.1405688526559.desc=...l'Habbo più funky!
quests.HBLOOZA_15.1405688526559.hint=It's time to show what you can do with a Guitar in your hands: stand in front of the crowd, they are waiting for your solo!
quests.HBLOOZA_15.1405688526559.name=E alla chitarra...
quests.HBLOOZA_15.1405688679546.completed=È stato semplicemente fantastico! La folla intera sta esultando per te e la tua band!
quests.HBLOOZA_15.1405688679546.desc=... l'Habbo con più groove di tutti!
quests.HBLOOZA_15.1405688679546.hint=Rullante, charleston, crash, grancassa e tom! Scatenati con la batteria, Habbo!
quests.HBLOOZA_15.1405688679546.name=E alla batteria...
quests.HBLOOZA_15.1405926173434.completed=Che vibrazioni! Presenta la tua band!
quests.HBLOOZA_15.1405926173434.desc=Ecco la Migliore Voce dell'Habbo Palooza!
quests.HBLOOZA_15.1405926173434.hint=La folla intera sta gridando e cantando con te, non è fantastico!? Continua a cantare con il tuo microfono
quests.HBLOOZA_15.1405926173434.name=Al microfono...
quests.HBLOOZA_15.name=Il gran giorno!
quests.HBLOOZA_2.1401708590025.completed=Ben fatto! Completa anche il prossimo passo per risolvere la Missione di oggi!
quests.HBLOOZA_2.1401708590025.desc=Pigro che non sei altro, perché non vai camminando?
quests.HBLOOZA_2.1401708590025.hint=Ok, ok, non è poi così vicino alla tua Stanza. Sali su un taxi: il Festival non aspetta certo te!
quests.HBLOOZA_2.1401708590025.name=Sali sul taxi
quests.HBLOOZA_2.1401708732831.completed=Bel lavoro! Completa anche il prossimo passo per risolvere la Missione di oggi!
quests.HBLOOZA_2.1401708732831.desc=Dov'è il Festival?
quests.HBLOOZA_2.1401708732831.hint=HabboPalooza è sulla bocca di tutti in Habbo, il tassista saprà sicuramente dove si trova la Stanza del Festival, digli semplicemente che vuoi andarci!
quests.HBLOOZA_2.1401708732831.name=Dove la porto?
quests.HBLOOZA_2.1401709095846.completed=Così si fa! Sei arrivato finalmente: goditi la fantastica atmosfera dell'HabboPalooza!
quests.HBLOOZA_2.1401709095846.desc=Dovrebbe essere nell'Inventario...
quests.HBLOOZA_2.1401709095846.hint=Controlla i tuoi Distintiviti, deve pur essere da qualche parte, l'hai comprato l'altro giorno, ricordi? Mostralo e confirma l'entrata al Festival HabboPalooza.
quests.HBLOOZA_2.1401709095846.name=Mostra il biglietto
quests.HBLOOZA_2.name=Al Festival!
quests.HBLOOZA_3.1401712388901.completed=Ben fatto! Completa anche il prossimo passo per risolvere la Missione.
quests.HBLOOZA_3.1401712388901.desc=Usa un po' di olio di gomito!
quests.HBLOOZA_3.1401712388901.hint=Prima finisci, meglio è! Non vorrai mica ritrovarti a montare la tenda nel bel mezzo della notte, sotto un'acquazzone, vero? Prendi un martello e TAP TAP TAP!
quests.HBLOOZA_3.1401712388901.name=Costruisci la tua tenda
quests.HBLOOZA_3.1401713301455.completed=Ce l'hai fatta! Ora sei pronto per il camping più estremo!
quests.HBLOOZA_3.1401713301455.desc=Uh? Questa tenda reggerà a lungo?
quests.HBLOOZA_3.1401713301455.hint=Habbo, nessuna paura! Entra nella tenda e stacci abbastanza a lungo da essere sicuro non ti cadrà sulla testa nel bel mezzo della notte... non sarebbe per niente divertente!
quests.HBLOOZA_3.1401713301455.name=Ora di testare!
quests.HBLOOZA_3.name=La Tenda
quests.HBLOOZA_4.1401719121388.completed=Wow! 1 era sufficiente, 2 andava bene... ma 5? 5 è semplicemente perfetto!
quests.HBLOOZA_4.1401719121388.desc=Più amici = più divertimento!
quests.HBLOOZA_4.1401719121388.hint=Il Festival HabboPalooza è pieno di Habbo fantastici, perché non diventi amico di qualcuno? È sempre bello avere un po' di compagnia!
quests.HBLOOZA_4.1401719121388.name=Amici e matematica
quests.HBLOOZA_4.name=Amici
quests.HBLOOZA_5.1401959147834.completed=Ben fatto! Completa anche il prossimo passo per risolvere la Missione di oggi!
quests.HBLOOZA_5.1401959147834.desc=Mostra come balli!
quests.HBLOOZA_5.1401959147834.hint=Ballare è facile, ballare con amici diventa un po' più difficile... ma ballare in formazione è la sfida finale! Riunisciti con altri 8 Habbo e ballate il 'Ballo a Quadrato'
quests.HBLOOZA_5.1401959147834.name=In formazione!
quests.HBLOOZA_5.1401959297291.completed=Ben fatto! Completa anche il prossimo passo per risolvere la Missione di oggi!
quests.HBLOOZA_5.1401959297291.desc=Mostra come balli!
quests.HBLOOZA_5.1401959297291.hint=Ballare è facile, ballare con amici diventa un po' più difficile... ma ballare in formazione è la sfida finale! Riunisciti con altri 8 Habbo e ballate il 'Ballo a X'
quests.HBLOOZA_5.1401959297291.name=X Factor
quests.HBLOOZA_5.1401959337331.completed=Incredibile! Frank è rimasto impressionato dalle tue capacità! Ora goditi il concerto fino all'ultimo secondo!
quests.HBLOOZA_5.1401959337331.desc=Mostra come balli!
quests.HBLOOZA_5.1401959337331.hint=Ballare è facile, ballare con amici diventa un po' più difficile... ma ballare in formazione è la sfida finale! Riunisciti con altri 8 Habbo e ballate il 'Ballo a Triangolo'
quests.HBLOOZA_5.1401959337331.name=La vita è un triangolo
quests.HBLOOZA_5.name=Ballo Habbo
quests.HBLOOZA_6.1401959496454.completed=Wow! Sei stato super rapido! Ricorda solo che non sei in una gara di rally!
quests.HBLOOZA_6.1401959496454.desc=Come te la cavi con la guida?
quests.HBLOOZA_6.1401959496454.hint=HabboPalooza è qui, e ogni giorno più e più band sono alla ricerca di Roadie capaci di aiutarle nel loro lungo tour. Un vero Roadie sa come condurre il Bus della band, per cominciare!
quests.HBLOOZA_6.1401959496454.name=Mostra quel che hai!
quests.HBLOOZA_6.1403774964642.completed=Bel lavoro, equalizza gli alti e dacci dentro!
quests.HBLOOZA_6.1403774964642.desc=Dov'è l'ampli?
quests.HBLOOZA_6.1403774964642.hint=HabboPalooza è qui, e ogni giorno più e più band sono alla ricerca di Roadie capaci di aiutarle nel loro lungo tour. Un vero Roadie sa che cos'è un Amplificatore!
quests.HBLOOZA_6.1403774964642.name=Alza il volume!
quests.HBLOOZA_6.1403775493913.completed=Hai pure una bella voce! Hai mai pensato di diventare parte di una Band?
quests.HBLOOZA_6.1403775493913.desc=Essere Roadie non è solo lavoro duro
quests.HBLOOZA_6.1403775493913.hint=HabboPalooza è qui, e ogni giorno più e più band sono alla ricerca di Roadie capaci di aiutarle nel loro lungo tour. Un vero Roadie ne sa anche molto sulla musica. Dì la scala completa partendo dal SOL.
quests.HBLOOZA_6.1403775493913.name=Test Musicale
quests.HBLOOZA_6.name=Certificato Roadie
quests.HBLOOZA_7.1404298836711.completed=Ooooh, questi tipi hanno già un Roadie nel loro gruppo. Nessun problema, prova un'altra Stanza!
quests.HBLOOZA_7.1404298836711.desc=Sei un Roadie ora, ma senza una Band con cui lavorare!
quests.HBLOOZA_7.1404298836711.hint=Si dice che la probabilità di trovare una Band in una Stanza dove ci sono una Chitarra e una Batteria sia davvero alta! Entra in una di queste Stanze, mostra il tuo Certificato Roadie e trova la tua nuova Band!
quests.HBLOOZA_7.1404298836711.name=Trova una Band
quests.HBLOOZA_7.1404300961962.completed=Ok, non è andata molto bene, questa Band era davvero ORRIBILE, vero? Riprovaci!
quests.HBLOOZA_7.1404300961962.desc=Sei un Roadie ora, ma senza una Band con cui lavorare!
quests.HBLOOZA_7.1404300961962.hint=Si dice che la probabilità di trovare una Band in una Stanza dove ci sono una Chitarra e una Batteria sia davvero alta! Entra in una di queste Stanze, mostra il tuo Certificato Roadie e trova la tua nuova Band!
quests.HBLOOZA_7.1404300961962.name=Trova una Band
quests.HBLOOZA_7.1404302055972.completed=Sì! Finalmente hai trovato la band giusta per te! Suonano la stessa musica che tu ami, non è fantastico? Forza Habbo!
quests.HBLOOZA_7.1404302055972.desc=Sei un Roadie ora, ma senza una Band con cui lavorare!
quests.HBLOOZA_7.1404302055972.hint=Si dice che la probabilità di trovare una Band in una Stanza dove ci sono una Chitarra e una Batteria sia davvero alta! Entra in una di queste Stanze, mostra il tuo Certificato Roadie e trova la tua nuova Band!
quests.HBLOOZA_7.1404302055972.name=Trova una Band
quests.HBLOOZA_7.name=In cerca di una Band
quests.HBLOOZA_8.1401959453203.completed=Sei dentro! Questo è solo il primo passo, continua a mettercela tutta e goditi il Palooza Park!
quests.HBLOOZA_8.1401959453203.desc=Dopo tanti giorni di duro lavoro Roadie, ci vuole un po' di relax!
quests.HBLOOZA_8.1401959453203.hint=Cosa sarebbe Habbo Palooza senza il Parco Divertimenti Palooza? Una ad una, prova tutte le attrazioni del momento per ottenere il tuo premio!
quests.HBLOOZA_8.1401959453203.name=Il Palooza Park
quests.HBLOOZA_8.1404725357668.completed=Io andrei in quella direzione, sei d'accordo?
quests.HBLOOZA_8.1404725357668.desc=Sinistra o destra? Sempre dritto o indietro?
quests.HBLOOZA_8.1404725357668.hint=Non c'è una direzione corretta nel Palooza Park: dovunque tu vada il divertimento è pronto ad aspettarti! Trova un Segnale con Frecce dove puoi decidere da che parte andare!
quests.HBLOOZA_8.1404725357668.name=Walk this way
quests.HBLOOZA_8.1404725832153.completed=Che corsa! Mettiti in coda per un altro giro!
quests.HBLOOZA_8.1404725832153.desc=Non c'è Montagna Russa più alta di questo!
quests.HBLOOZA_8.1404725832153.hint=Su e giù, sulle Montagne Russe Palooza proverai forti emozioni!
quests.HBLOOZA_8.1404725832153.name=Montagne Russe 
quests.HBLOOZA_8.1404732145393.completed=Yuppie Habbo! Hai beccato tutte le Anatre e ottenuto la ricompensa!
quests.HBLOOZA_8.1404732145393.desc=Bang. Bang. Bang. Riprova!
quests.HBLOOZA_8.1404732145393.hint=Non preoccuparti, hai colpi infiniti, cerca soltanto di farcela prima di notte...
quests.HBLOOZA_8.1404732145393.name=Becca l'Anatra!
quests.HBLOOZA_8.name=Giorno di riposo
quests.HBLOOZA_9.1403776552366.completed=Wow che forza! La gente verrà spazzata via dall'onda sonora!
quests.HBLOOZA_9.1403776552366.desc=Una sull'altra, costruisci un immenso muro di Casse!
quests.HBLOOZA_9.1403776552366.hint=Hai già costruito centinaia di palchi, quindi sai bene che questa è una parte davvero importante: costruisci una Pila di Casse, più grande è, meglio è!
quests.HBLOOZA_9.1403776552366.name=Impila le Casse
quests.HBLOOZA_9.name=Un muro di Casse
quests.HFW2014_1.1392210615439.chaincaption=Mi sento un Re!
quests.HFW2014_1.1392210615439.chaininfo=Questa mattina ti sei svegliato e ti sentivi un Re!
quests.HFW2014_1.1392211067144.completed=Yeah, ce l'hai fatta! Ti senti a tuo agio in questi panni? Tieniteli, e tieni anche il Distintivo! E non perderti la Missione e il premio di domani!
quests.HFW2014_1.1392211067144.desc=Questa mattina ti sei svegliato e ti sentivi un Re!
quests.HFW2014_1.1392211067144.hint=Vestiti così e grida come ti senti oggi per vincere il Distintivo! Non dimenticare di tornare domani per la prossima Missione!
quests.HFW2014_1.1392211067144.name=Oggi mi sento...
quests.HFW2014_1.name=Oggi mi sento...
quests.HFW2014_10.1392226511668.chaincaption=Mi sento Guy Fawkes!
quests.HFW2014_10.1392226511668.chaininfo=Questa mattina ti sei svegliato e ti sentivi Guy Fawkes!
quests.HFW2014_10.1392226533220.completed=Yeah, ce l'hai fatta! Ti senti a tuo agio in questi panni? Tieniteli, e tieni anche il Distintivo! E non perderti la Missione e il premio di domani!
quests.HFW2014_10.1392226533220.desc=Questa mattina ti sei svegliato e ti sentivi Guy Fawkes!
quests.HFW2014_10.1392226533220.hint=Vestiti così e grida come ti senti oggi per vincere il Distintivo! Non dimenticarti di tornare domani per la prossima Missione!
quests.HFW2014_10.1392226533220.name=Oggi mi sento...
quests.HFW2014_10.name=Oggi mi sento...
quests.HFW2014_11.1392277409583.chaincaption=Mi sento Bob Marley!
quests.HFW2014_11.1392277409583.chaininfo=Questa mattina ti sei svegliato e ti sentivi Bob Marley!
quests.HFW2014_11.1392277435639.completed=Yeah, ce l'hai fatta! Ti senti a tuo agio in questi panni? Tieniteli, e tieni anche il Distintivo! E non perderti la Missione e il premio di domani!
quests.HFW2014_11.1392277435639.desc=Questa mattina ti sei svegliato e ti sentivi Bob Marley!
quests.HFW2014_11.1392277435639.hint=Vestiti così e grida come ti senti oggi per vincere il Distintivo! Non dimenticarti di tornare domani per la prossima Missione!
quests.HFW2014_11.1392277435639.name=Oggi mi sento...
quests.HFW2014_11.name=Oggi mi sento...
quests.HFW2014_12.1392278295015.chaincaption=Mi sento come se non volessi che mi vedessero!
quests.HFW2014_12.1392278295015.chaininfo=Questa mattina ti sei svegliato e ti sentivi come se non volessi che ti vedessero!
quests.HFW2014_12.1392278321574.completed=Yeah, ce l'hai fatta! Ti senti a tuo agio in questi panni? Tieniteli, e tieni anche il Distintivo! E non perderti la Missione e il premio di domani!
quests.HFW2014_12.1392278321574.desc=Questa mattina ti sei svegliato e ti sentivi come se non volessi che ti vedessero!
quests.HFW2014_12.1392278321574.hint=Vestiti come se non volessi esser visto e grida come ti senti oggi per vincere il Distintivo! Non dimenticare di tornare domani per la prossima Missione!
quests.HFW2014_12.1392278321574.name=Oggi mi sento...
quests.HFW2014_12.name=Oggi mi sento...
quests.HFW2014_13.1392280092558.chaincaption=Mi sento Cristiano Ronaldo!
quests.HFW2014_13.1392280092558.chaininfo=Questa mattina ti sei svegliato e ti sentivi Cristiano Ronaldo!
quests.HFW2014_13.1392280325392.completed=Yeah, ce l'hai fatta! Ti senti a tuo agio in questi panni? Tieniteli, e tieni anche il Distintivo! E non perderti la Missione e il premio di domani!
quests.HFW2014_13.1392280325392.desc=Questa mattina ti sei svegliato e ti sentivi Cristiano Ronaldo!
quests.HFW2014_13.1392280325392.hint=Vestiti così e grida come ti senti oggi per vincere il Distintivo! Non dimenticarti di tornare domani per la prossima Missione!
quests.HFW2014_13.1392280325392.name=Oggi mi sento...
quests.HFW2014_13.name=Oggi mi sento...
quests.HFW2014_14.1392280629015.chaincaption=Mi sento Innamorato!
quests.HFW2014_14.1392280629015.chaininfo=Questa mattina ti sei svegliato e ti sentivi Innamorato!
quests.HFW2014_14.1392280654922.completed=Yeah, ce l'hai fatta! Ti senti a tuo agio in questi panni? Tieniteli, e tieni anche il Distintivo! E non perderti la Missione e il premio di domani!
quests.HFW2014_14.1392280654922.desc=Questa mattina ti sei svegliato e ti sentivi Innamorato!
quests.HFW2014_14.1392280654922.hint=Vestiti come se fossi innamorato e grida come ti senti oggi per vincere il Distintivo! Non dimenticare di tornare domani per la prossima Missione!
quests.HFW2014_14.1392280654922.name=Oggi mi sento...
quests.HFW2014_14.name=Oggi mi sento...
quests.HFW2014_15.1392280928192.chaincaption=Mi sento un Papero!
quests.HFW2014_15.1392280928192.chaininfo=Questa mattina ti sei svegliato e ti sentivi un Papero!
quests.HFW2014_15.1392280997991.completed=Yeah, ce l'hai fatta! Ti senti a tuo agio in questi panni? Tieniteli, e tieni anche il Distintivo! E non perderti la Missione e il premio di domani!
quests.HFW2014_15.1392280997991.desc=Questa mattina ti sei svegliato e ti sentivi un Papero!
quests.HFW2014_15.1392280997991.hint=Vestiti così e grida come ti senti oggi per vincere il Distintivo! Non dimenticare di tornare domani per la prossima Missione!
quests.HFW2014_15.1392280997991.name=Oggi mi sento...
quests.HFW2014_15.name=Oggi mi sento...
quests.HFW2014_16.1392281586915.chaincaption=Mi sento un Vero Habbo!
quests.HFW2014_16.1392281586915.chaininfo=Questa mattina ti sei svegliato e ti sentivi un Vero Habbo!
quests.HFW2014_16.1392281607973.completed=Yeah, ce l'hai fatta! Ti senti a tuo agio in questi panni? Tieniteli, e tieni anche il Distintivo! E non perderti la Missione e il premio di domani!
quests.HFW2014_16.1392281607973.desc=Questa mattina ti sei svegliato e ti sentivi un Vero Habbo!
quests.HFW2014_16.1392281607973.hint=Vestiti così e grida come ti senti oggi per vincere il Distintivo! Non dimenticare di tornare domani per la prossima Missione!
quests.HFW2014_16.1392281607973.name=Oggi mi sento...
quests.HFW2014_16.name=Oggi mi sento...
quests.HFW2014_17.1392281721916.chaincaption=Mi sento un Detective!
quests.HFW2014_17.1392281721916.chaininfo=Questa mattina ti sei svegliato e ti sentivi un Detective!
quests.HFW2014_17.1392281752658.completed=Yeah, ce l'hai fatta! Ti senti a tuo agio in questi panni? Tieniteli, e tieni anche il Distintivo! E non perderti la Missione e il premio di domani!
quests.HFW2014_17.1392281752658.desc=Questa mattina ti sei svegliato e ti sentivi un Detective!
quests.HFW2014_17.1392281752658.hint=Vestiti così e grida come ti senti oggi per vincere il Distintivo! Non dimenticare di tornare domani per la prossima Missione!
quests.HFW2014_17.1392281752658.name=Oggi mi sento...
quests.HFW2014_17.name=Oggi mi sento...
quests.HFW2014_18.1392281862914.chaincaption=Mi sento uno Studente Ottomanno
quests.HFW2014_18.1392281862914.chaininfo=Questa mattina ti sei svegliato e ti sentivi uno Studente Ottomanno!
quests.HFW2014_18.1392281915220.completed=Yeah, ce l'hai fatta! Ti senti a tuo agio in questi panni? Tieniteli, e tieni anche il Distintivo! E non perderti la Missione e il premio di domani!
quests.HFW2014_18.1392281915220.desc=Questa mattina ti sei svegliato e ti sentivi uno Studente Ottomanno!
quests.HFW2014_18.1392281915220.hint=Vestiti così e grida come ti senti oggi per vincere il Distintivo! Non dimenticare di tornare domani per la prossima Missione!
quests.HFW2014_18.1392281915220.name=Oggi mi sento...
quests.HFW2014_18.name=Oggi mi sento...
quests.HFW2014_19.1392290863142.chaincaption=Mi sento pazzo!
quests.HFW2014_19.1392290863142.chaininfo=Questa mattina ti sei svegliato e ti sentivi pazzo!
quests.HFW2014_19.1392290966054.completed=È incredibile! Hai risolto questa matta e dura Missione! Ecco il tuo Distintivo! Tienilo stretto, hai dovuto sudare per ottenerlo!
quests.HFW2014_19.1392290966054.desc=Questa mattina ti sei svegliato e ti sentivi pazzo!
quests.HFW2014_19.1392290966054.hint=Fai meglio a seguire i suggerimenti se speri di vincere quest'ardua missione del look! Oggi sei un po' Gandalf, un po' arbitro, Peter Pan e anche un po' Sultano! E tutto questo mentre stai vedendo un film in 3D. Facile, no?
quests.HFW2014_19.1392290966054.name=Oggi mi sento...
quests.HFW2014_19.name=Oggi mi sento...
quests.HFW2014_2.1392221819859.chaincaption=Mi sento un Punk!
quests.HFW2014_2.1392221819859.chaininfo=Questa mattina ti sei svegliato e ti sentivi un Punk!
quests.HFW2014_2.1392222155004.completed=Yeah, ce l'hai fatta! Ti senti a tuo agio in questi panni? Tieniteli, e tieni anche il Distintivo! E non perderti la Missione e il premio di domani!
quests.HFW2014_2.1392222155004.desc=Questa mattina ti sei svegliato e ti sentivi un Punk!
quests.HFW2014_2.1392222155004.hint=Vestiti così e grida come ti senti oggi per vincere il Distintivo! Non dimenticarti di tornare domani per la prossima Missione!
quests.HFW2014_2.1392222155004.name=Oggi mi sento un...
quests.HFW2014_2.name=Oggi mi sento un...
quests.HFW2014_3.1392222738552.chaincaption=Mi sento Danny Zuko!
quests.HFW2014_3.1392222738552.chaininfo=Questa mattina ti sei svegliato e ti sentivi Danny Zuko!!
quests.HFW2014_3.1392222901127.completed=Yeah, ce l'hai fatta! Ti senti a tuo agio in questi panni? Tieniteli, e tieni anche il Distintivo! E non perderti la Missione e il premio di domani!
quests.HFW2014_3.1392222901127.desc=Questa mattina ti sei svegliato e ti sentivi Danny Zuko!!
quests.HFW2014_3.1392222901127.hint=Vestiti così e grida come ti senti oggi per vincere il Distintivo! Non dimenticarti di tornare domani per la prossima Missione!
quests.HFW2014_3.1392222901127.name=Oggi mi sento...
quests.HFW2014_3.name=Oggi mi sento...
quests.HFW2014_4.1392223166818.chaincaption=Mi sento un Esploratore dello Spazio!
quests.HFW2014_4.1392223166818.chaininfo=Questa mattina ti sei svegliato e ti sentivi un Esploratore dello Spazio!
quests.HFW2014_4.1392223187449.completed=Yeah, ce l'hai fatta! Ti senti a tuo agio in questi panni? Tieniteli, e tieni anche il Distintivo! E non perderti la Missione e il premio di domani!
quests.HFW2014_4.1392223187449.desc=Questa mattina ti sei svegliato e ti sentivi un Esploratore dello Spazio!
quests.HFW2014_4.1392223187449.hint=Vestiti così e grida come ti senti oggi per vincere il Distintivo! Non dimenticare di tornare domani per la prossima Missione!
quests.HFW2014_4.1392223187449.name=Oggi mi sento...
quests.HFW2014_4.name=Oggi mi sento...
quests.HFW2014_5.1392223584220.chaincaption=Mi sento un Cuoco Giapponese!
quests.HFW2014_5.1392223584220.chaininfo=Questa mattina ti sei svegliato e ti sentivi un Cuoco Giapponese!
quests.HFW2014_5.1392223880242.completed=Yeah, ce l'hai fatta! Ti senti a tuo agio in questi panni? Tieniteli, e tieni anche il Distintivo! E non perderti la Missione e il premio di domani!
quests.HFW2014_5.1392223880242.desc=Questa mattina ti sei svegliato e ti sentivi un Cuoco Giapponese!
quests.HFW2014_5.1392223880242.hint=Vestiti così e grida come ti senti oggi per vincere il Distintivo! Non dimenticare di tornare domani per la prossima Missione!
quests.HFW2014_5.1392223880242.name=Oggi mi sento...
quests.HFW2014_5.name=Oggi mi sento...
quests.HFW2014_6.1392224232051.chaincaption=Mi sento 2Pac!
quests.HFW2014_6.1392224232051.chaininfo=Questa mattina ti sei svegliato e ti sentivi 2Pac!
quests.HFW2014_6.1392224306675.completed=Yeah, ce l'hai fatta! Ti senti a tuo agio in questi panni? Tieniteli, e tieni anche il Distintivo! E non perderti la Missione e il premio di domani!
quests.HFW2014_6.1392224306675.desc=Questa mattina ti sei svegliato e ti sentivi 2Pac!
quests.HFW2014_6.1392224306675.hint=Vestiti così e grida come ti senti oggi per vincere il Distintivo! Non dimenticarti di tornare domani per la prossima Missione!
quests.HFW2014_6.1392224306675.name=Oggi mi sento...
quests.HFW2014_6.name=Oggi mi sento...
quests.HFW2014_7.1392226029244.chaincaption=Mi sento un Peruviano!
quests.HFW2014_7.1392226029244.chaininfo=Questa mattina ti sei svegliato e ti sentivi un Peruviano!
quests.HFW2014_7.1392226046929.completed=Yeah, ce l'hai fatta! Ti senti a tuo agio in questi panni? Tieniteli, e tieni anche il Distintivo! E non perderti la Missione e il premio di domani!
quests.HFW2014_7.1392226046929.desc=Questa mattina ti sei svegliato e ti sentivi un Peruviano!
quests.HFW2014_7.1392226046929.hint=Vestiti così e grida come ti senti oggi per vincere il Distintivo! Non dimenticare di tornare domani per la prossima Missione!
quests.HFW2014_7.1392226046929.name=Oggi mi sento...
quests.HFW2014_7.name=Oggi mi sento...
quests.HFW2014_8.1392226185473.chaincaption=Mi sento LeBron James!
quests.HFW2014_8.1392226185473.chaininfo=Questa mattina ti sei svegliato e ti sentivi LeBron James!
quests.HFW2014_8.1392226212338.completed=Yeah, ce l'hai fatta! Ti senti a tuo agio in questi panni? Tieniteli, e tieni anche il Distintivo! E non perderti la Missione e il premio di domani!
quests.HFW2014_8.1392226212338.desc=Questa mattina ti sei svegliato e ti sentivi LeBron James!
quests.HFW2014_8.1392226212338.hint=Vestiti così e grida come ti senti oggi per vincere il Distintivo! Non dimenticarti di tornare domani per la prossima Missione!
quests.HFW2014_8.1392226212338.name=Oggi mi sento...
quests.HFW2014_8.name=Oggi mi sento...
quests.HFW2014_9.1392226354986.chaincaption=Mi sento un Atleta di Karate!
quests.HFW2014_9.1392226354986.chaininfo=Questa mattina ti sei svegliato e ti sentivi un atleta di Karate!
quests.HFW2014_9.1392226372993.completed=Yeah, ce l'hai fatta! Ti senti a tuo agio in questi panni? Tieniteli, e tieni anche il Distintivo! E non perderti la Missione e il premio di domani!
quests.HFW2014_9.1392226372993.desc=Questa mattina ti sei svegliato e ti sentivi un atleta di Karate!
quests.HFW2014_9.1392226372993.hint=Vestiti così e grida come ti senti oggi per vincere il Distintivo! Non dimenticare di tornare domani per la prossima Missione!
quests.HFW2014_9.1392226372993.name=Oggi mi sento...
quests.HFW2014_9.name=Oggi mi sento...
quests.Horse_12_1.1330417308599.completed=Fantastico! Hai guadagnato un Ferro di Cavallo! Con i Ferri di Cavallo puoi entrare in Negozio e comprare Furni e Oggetti.
quests.Horse_12_1.1330417308599.desc=Indossa il tuo Elmetto da Cavallerizzo!
quests.Horse_12_1.1330417308599.hint=Per cambiare il tuo aspetto clicca il tuo Habbo e poi 'Cambia Look'!
quests.Horse_12_1.1330417308599.name=Preparati!
quests.Horse_12_1.1330420258336.completed=Sei un vero Cavallerizzo!
quests.Horse_12_1.1330420258336.desc=Sali in sella al tuo Destriero per una Cavalcata!
quests.Horse_12_1.1330420258336.hint=Non hai un Cavallo? Non preoccuparti: trova una Stanza piena di Cavalli e chiedi al proprietario sei puoi cavalcarne uno! Clicca il Cavallo che preferisci e scegli 'Cavalca'!
quests.Horse_12_1.1330420258336.name=Prova a cavalcare
quests.Horse_12_1.1331191191234.completed=Bel lavoro! Hai sicuramente convinto un altro Habbo a diventare un Cavallerizzo... è così divertente!
quests.Horse_12_1.1331191191234.desc=È tempo di fare sapere a tutti quanto è bello cavalcare!
quests.Horse_12_1.1331191191234.hint=Sali in sella e convinci gli altri Habbo a cavalcare! Parla con tutti di quanto è bello e divertente cavalcare.
quests.Horse_12_1.1331191191234.name=Passaparola
quests.Horse_12_1.1331192713665.completed=Bravissimo! Torna domani per nuove Missioni e per guadagnare tantissimi Ferri di Cavallo!
quests.Horse_12_1.1331192713665.desc=Prova a cavalcare il Cavallo di un altro Habbo.
quests.Horse_12_1.1331192713665.hint=Ricorda di chiedere il permesso al proprietario prima di salire in sella! Cavalca intorno a tutta la Stanza prima di smontare.
quests.Horse_12_1.1331192713665.name=Cavallerizzo generoso
quests.Horse_12_1.name=Si comincia!
quests.Horse_12_2.1330421625616.completed=Non c'è niente di meglio di una cavalcata all'aria aperta, vero?
quests.Horse_12_2.1330421625616.desc=Al trotto con tranquillità.
quests.Horse_12_2.1330421625616.hint=Cavalca il tuo Destriero nella Scuderia.
quests.Horse_12_2.1330421625616.name=Comincia la corsa!
quests.Horse_12_2.1330422744471.completed=Quanti ostacoli hai saltato? Forse ti serve ancora un po' di allenamento per dei satli perfetti!
quests.Horse_12_2.1330422744471.desc=Cavalca e prova a saltare gli ostacoli.
quests.Horse_12_2.1330422744471.hint=Trova una Scuderia con qualche ostacolo e salta insieme al tuo Cavallo. Tieniti stretto!
quests.Horse_12_2.1330422744471.name=Sei pronto?
quests.Horse_12_2.1330423452090.completed=Ti adorano! Ti amano davvero!
quests.Horse_12_2.1330423452090.desc=Cosa ne pensano gli altri Habbo delle tue abilità da Cavallerizzo?
quests.Horse_12_2.1330423452090.hint=Salta in sella e mostra quel che sai fare saltando gli ostacoli! Quando 4 Habbo mostreranno il Segnale Cuore potrai ritenerti soddisfatto!
quests.Horse_12_2.1330423452090.name=Un po' di affetto!
quests.Horse_12_2.1330590192570.completed=Hai trovato una Scuderia fantastica? Perché non lo fai sapere al proprietario: sarà davvero contento!
quests.Horse_12_2.1330590192570.desc=Vuoi trovare nuove Scuderie? Usa il CasoTrasporto Galoppante!
quests.Horse_12_2.1330590192570.hint=Usa il CasoTrasporto Galoppante 5 volte per scoprire le diverse Scuderie dell'Hotel!
quests.Horse_12_2.1330590192570.name=CasoTrasporto Galoppante
quests.Horse_12_2.name=Cavalca e salta gli ostacoli!
quests.Horse_12_3.1330601347213.completed=Ce l'hai fatta!
quests.Horse_12_3.1330601347213.desc=Porta a spasso il tuo Cavallo e prova a farlo saltare!
quests.Horse_12_3.1330601347213.hint=Con l'allenamento si può fare tutto! Più il tuo Cavallo sarà allenato e più facilmente riuscirà a saltare gli ostacoli. Puoi cavalcare il tuo Cavallo o quello di un altro Habbo.
quests.Horse_12_3.1330601347213.name=Il salto perfetto!
quests.Horse_12_3.1330608401717.completed=Ormai hai imparato la tecnica perfetta!
quests.Horse_12_3.1330608401717.desc=Sali in sella e allena il tuo Cavallo nel Salto ad Ostacoli!
quests.Horse_12_3.1330608401717.hint=Salta 10 ostacoli insieme al tuo Cavallo. Sali in sella al tuo Cavallo o a quello di un altro Habbo.
quests.Horse_12_3.1330608401717.name=Che divertente saltare!
quests.Horse_12_3.1330681114636.completed=Sembra difficile... riuscirai a raggiungere il traguardo?
quests.Horse_12_3.1330681114636.desc=Trova una Stanza con un corso di Salto ad Ostacoli.
quests.Horse_12_3.1330681114636.hint=Trova una Stanza con un ostacolo per Cavalli e comincia il corso. Il corso deve avere almeno un Salto, una Siepe-Ostacolo e un Salto sull'acqua.
quests.Horse_12_3.1330681114636.name=Corso per Cavalli!
quests.Horse_12_3.1331196235345.completed=Che dolce! Se il Cavallo potesse, ti restituirebbe il Bacio!
quests.Horse_12_3.1331196235345.desc=Mostra quanto vuoi bene al tuo Cavallo e inviagli un Bacio.
quests.Horse_12_3.1331196235345.hint=Avvicinati a un Cavallo e mandagli un Bacio.
quests.Horse_12_3.1331196235345.name=Il Bacio del Cavallo
quests.Horse_12_3.name=Salta più in alto!
quests.Horse_12_4.1330682161283.completed=Questo è il posto perfetto per una cavalcata!
quests.Horse_12_4.1330682161283.desc=Esplora una Prateria con il tuo Cavallo!
quests.Horse_12_4.1330682161283.hint=La Stanza Prateria deve contenere almeno 3 Erbette e 3 Pareti Foresta. Cavalca nella Stanza per completare la Missione.
quests.Horse_12_4.1330682161283.name=Il Sentiero nella Prateria
quests.Horse_12_4.1330682387205.completed=Sei il Re della Prateria!
quests.Horse_12_4.1330682387205.desc=Porta il tuo Cavallo alla scoperta della Prateria... che paesaggio!
quests.Horse_12_4.1330682387205.hint=Puoi cavalcare il tuo Cavallo o quello di un altro Habbo. Assicurati di cavalcare abbastanza a lungo per completare la Missione.
quests.Horse_12_4.1330682387205.name=Nella grande Prateria
quests.Horse_12_4.1330683540221.completed=Grandioso! È stata una bella cavalcata di gruppo!
quests.Horse_12_4.1330683540221.desc=Chiama qualche Amico per una cavalcata insieme!
quests.Horse_12_4.1330683540221.hint=Sali in sella, chiama almeno 4 Amici e mettetevi tutti allineati per una bella cavalcata di gruppo. Questo esercizio è davvero difficile: serve molta coordinazione!
quests.Horse_12_4.1330683540221.name=La grande cavalcata
quests.Horse_12_4.1330937443020.completed=Oh che relax! Chi me lo fa fare di alzarmi da qui?
quests.Horse_12_4.1330937443020.desc=Scendi da Cavallo e riposa il sedere dopo la lunga cavalcata!
quests.Horse_12_4.1330937443020.hint=Siediti su una Balla di Fieno per riposarti un po'.
quests.Horse_12_4.1330937443020.name=Pit Stop
quests.Horse_12_4.name=La Prateria
quests.Horse_12_5.1330679670458.completed=Complimenti! Hai completato la Missione!
quests.Horse_12_5.1330679670458.desc=Cosa piace ai Cavalli?
quests.Horse_12_5.1330679670458.hint=Ascolta i nitriti del tuo Cavallo e scopri cosa sono le cose che preferisce.
quests.Horse_12_5.1330679670458.name=Come pensa un Cavallo?
quests.Horse_12_5.1330941572754.completed=Perché hanno linceziato il Cavallo? Ha sempre vinto tutte le gare... però prendeva le scorciatoie! :D
quests.Horse_12_5.1330941572754.desc=Trova un Cavallo e stagli vicino!
quests.Horse_12_5.1330941572754.hint=Per completare le Missioni di oggi dovrai dare ascolto a tutti i Cavalli! Prima di tutto trova un Cavallo e stagli vicino così potrai ascoltare quel che ha da dire!
quests.Horse_12_5.1330941572754.name=Insieme al tuo Cavallo
quests.Horse_12_5.1331024881028.completed=Complimenti! Hai portato a termine un'altra Missione!
quests.Horse_12_5.1331024881028.desc=Chissà che sogni fanno i Cavalli!
quests.Horse_12_5.1331024881028.hint=I Cavalli hanno bisogno di essere acoltati e capiti, e tu sei l'Habbo giusto! Anche mentre dormono i Cavalli hanno molte cose da dire: ascoltali nel sonno e fa sapere a tutti gli Habbo quel che hai scoperto!
quests.Horse_12_5.1331024881028.name=I pensieri di un Cavallo
quests.Horse_12_5.1331710513372.completed=Quel Cavallo balla come un Orso! Ma è impossibile, è un Cavallo!
quests.Horse_12_5.1331710513372.desc=Invia una richiesta di amicizia a qualcuno!
quests.Horse_12_5.1331710513372.hint=Ora che hai cavalcato per le migliori Scuderie dell'Hotel avrai sicuramente conosciuto tantissimi Habbo! Invia una richiesta di amicizia a uno degli Habbo che hai incontrato durante le tue cavalcate!
quests.Horse_12_5.1331710513372.name=Nuovo Amico!
quests.Horse_12_5.name=Sussurra al Cavallo
quests.Horse_12_6.1330939557572.completed=Che divertente! Ma ricorda di lavare le mani!
quests.Horse_12_6.1330939557572.desc=Dal Letame di un Cavallo si possono capire molte cose.
quests.Horse_12_6.1330939557572.hint=Cerca del Letame di Cavallo o di Unicorno e cambia lo stato del Furni 4 volte.
quests.Horse_12_6.1330939557572.name=Trova la Cacca!
quests.Horse_12_6.1330942578114.completed=Bel lavoro! È molto meglio, vero?
quests.Horse_12_6.1330942578114.desc=Metti un po' di ordine impilando le Balle di Fieno.
quests.Horse_12_6.1330942578114.hint=Per procedere con le pulizie bisogna impilare un po' di Balle di Fieno, una sull'altra. Ricorda che deve essere presente anche il propietario della Stanza!
quests.Horse_12_6.1330942578114.name=Che Balla di Fieno!
quests.Horse_12_6.1330957110583.completed=Cosa ci fa quel Gallo sul Cavallo? Galloppa!
quests.Horse_12_6.1330957110583.desc=Trova una Scuderia con tutti gli accessori!
quests.Horse_12_6.1330957110583.hint=In una Scuderia deve esserci il necessario per la cura del tuo Cavallo: paglia, fieno, acqua... e cacca di Cavallo! Anche i Cavalli la fanno!
quests.Horse_12_6.1330957110583.name=Che Scuderia!
quests.Horse_12_6.1331899299444.completed=Sei un vero mago della carota!
quests.Horse_12_6.1331899299444.desc=Dai e ricevi una carota per 3 volte.
quests.Horse_12_6.1331899299444.hint=Nei giorni scorsi hai scoperto che i Cavalli adorano le carote! Ora non ti resta che farlo sapere a tutti: dai e ricevi l'oggetto 'carota'! Ricorda che nel Frigorifero Pura puoi trovare molte carote!
quests.Horse_12_6.1331899299444.name=Carote!
quests.Horse_12_6.name=È l'ora di pulire!
quests.Horse_12_7.1331037881902.completed=Complimenti! Non era poi così difficile, vero?
quests.Horse_12_7.1331037881902.desc=Serve allenamento: fai 10 salti!
quests.Horse_12_7.1331037881902.hint=Fai 10 semplici salti con il tuo Cavallo!
quests.Horse_12_7.1331037881902.name=Hop!
quests.Horse_12_7.1331038014226.completed=Yeah! Complimenti!
quests.Horse_12_7.1331038014226.desc=Fai 3 salti senza errori!
quests.Horse_12_7.1331038014226.hint=Fai 3 salti senza errori con il tuo Cavallo o con quello di un tuo Amico. Ricorda che per fare dei salti perfetti il tuo Cavallo deve essere molto allenato! Più salti farai, più probabilità avrai di portare a termine dei salti senza errori!
quests.Horse_12_7.1331038014226.name=Che salto!
quests.Horse_12_7.1331038203060.completed=Grandissimo!
quests.Horse_12_7.1331038203060.desc=Trova un Anello di Fuoco!
quests.Horse_12_7.1331038203060.hint=Devi solo trovare una Stanza con un Anello di Fuoco da saltare!
quests.Horse_12_7.1331038203060.name=Cerchio di fuoco
quests.Horse_12_7.1331039871766.completed=Incredibile, ce l'hai fatta! Tu sì che sai come sussurrare ai Cavalli! ;)
quests.Horse_12_7.1331039871766.desc=Chiama 7 Amici e mettiti in formazione 'Ferro di Cavallo'!
quests.Horse_12_7.1331039871766.hint=Mostra le tue abilità da Cavallerizzo! Mettiti in formazione insieme a 7 Amici, forma un Ferro di Cavallo e stai in formazione per 10 secondi.
quests.Horse_12_7.1331039871766.name=Tutti in formazione!
quests.Horse_12_7.name=Quasi alla fine!
quests.PLAYFREEZE24.1715080822006.chaincaption=Gioca a Freeze!
quests.PLAYFREEZE24.1715080873408.completed=Evvai! Li hai proprio raggelati!
quests.PLAYFREEZE24.1715080873408.desc=Congela un avversario...
quests.PLAYFREEZE24.1715080873408.hint=Colpisci un Giocatore della Squadra opposta con una Tempesta di neve per completare la Missione.
quests.PLAYFREEZE24.1715080873408.name=Bombarolo Freeze I
quests.PLAYFREEZE24.1715082004713.completed=Stai migliorando!
quests.PLAYFREEZE24.1715082004713.desc=Congela 3 avversari!
quests.PLAYFREEZE24.1715082004713.hint=Congela 3 avversari per completare la Missione.
quests.PLAYFREEZE24.1715082004713.name=Bombarolo Freeze II
quests.PLAYFREEZE24.1715082048943.completed=Ti voglio nella mia Squadra!
quests.PLAYFREEZE24.1715082048943.desc=Congela 7 avversari!
quests.PLAYFREEZE24.1715082048943.hint=Congela 7 avversari per completare la Missione.
quests.PLAYFREEZE24.1715082048943.name=Bombarolo Freeze III
quests.PLAYFREEZE24.1715082117330.completed=Questo sì che si chiama Sangue Freddo!
quests.PLAYFREEZE24.1715082117330.desc=Congela 10 avversari!
quests.PLAYFREEZE24.1715082117330.hint=Congela 10 avversari per completare la Missione.
quests.PLAYFREEZE24.1715082117330.name=Bombarolo Freeze IV
quests.PLAYFREEZE24.1715082216749.completed=BOOM!
quests.PLAYFREEZE24.1715082216749.desc=Congela 13 avversari!
quests.PLAYFREEZE24.1715082216749.hint=Congela 13 avversari per completare la Missione.
quests.PLAYFREEZE24.1715082216749.name=Bombarolo Freeze V
quests.PLAYFREEZE24.name=Gioca a Freeze!
quests.VIPTutorials.blow_kisses.completed=Più chic di così! Se vuoi rimanere nell'HC, puoi acquistare l'abbonamento in Negozio!
quests.VIPTutorials.blow_kisses.desc=Dai il tuo amore. È in questo che consiste essere un membro HC.
quests.VIPTutorials.blow_kisses.hint=Manda Baci a 10 Habbo nella stessa Stanza per completare questa Missione.
quests.VIPTutorials.blow_kisses.name=DAI IL TUO AMORE!
quests.VIPTutorials.chaincaption=Missioni HC
quests.VIPTutorials.chaininfo=Sei abbastanza chic da affrontare le Missioni HC?
quests.VIPTutorials.create_vip_room.completed=Ottimo. Ora hai abbastanza spazio per le tue prossime feste Habbo Club! I membri dell'HC hanno accesso a nuove Forme che puoi usare per rendere ancora più speciale la tua Stanza.
quests.VIPTutorials.create_vip_room.desc=Prima di tutto ti servirà una Stanza adatta a un membro del Club.
quests.VIPTutorials.create_vip_room.hint=Fai clic su Stanze e apri la scheda "Mie" per creare una nuova Stanza, poi scegli una Forma HC per completare questa Missione.
quests.VIPTutorials.create_vip_room.name=COLPO GROSSO
quests.VIPTutorials.dance_pogo_mogo.completed=Muovi quei pixel! Datti da fare! Balli come Anna Pavlova nel suo periodo d'oro! Era una ballerina classica, se non lo sai.
quests.VIPTutorials.dance_pogo_mogo.desc=Forse è meglio che ti eserciti un po' a ballare!
quests.VIPTutorials.dance_pogo_mogo.hint=Fai clic sul tuo avatar e scegli Balla per ballare il Pogo Mogo e completare questa Missione.
quests.VIPTutorials.dance_pogo_mogo.name=MUOVI QUEI PIXEL
quests.VIPTutorials.drop_vip_furni.completed=Meraviglioso! Dà tutto un altro senso alla Stanza, non trovi? Per ogni mese di abbonamento, i membri HC ricevono Furni esclusivi ed eleganti!
quests.VIPTutorials.drop_vip_furni.desc=Che ne dici di darle un tocco di lusso in più?
quests.VIPTutorials.drop_vip_furni.hint=Apri il Negozio e vai alla pagina Regali HC per ricevere il tuo regalo HC. Dopodiché, lo troverai nel tuo Inventario. Posiziona un oggetto nella tua Stanza per completare la Missione.
quests.VIPTutorials.drop_vip_furni.name=DECORA
quests.VIPTutorials.laugh.completed=Molto divertente, quel balletto! Come membro dell'HC potrai eseguire azioni aggiuntive, e anche mandare baci agli altri Habbo!
quests.VIPTutorials.laugh.desc=Quant'è buffo quel ballo! Da ridere!
quests.VIPTutorials.laugh.hint=Ridi per completare questa Missione. Per ridere, fai clic sul tuo Habbo e poi su Azioni.
quests.VIPTutorials.laugh.name=Ah ah ah!
quests.VIPTutorials.name=Missioni HC
quests.VIPTutorials.wear_a_crown.completed=Che ne dici se ti chiamiamo "Vostra Altezza"?
quests.VIPTutorials.wear_a_crown.desc=Datti un'aria da ricco... Indossa qualcosa di "regale".
quests.VIPTutorials.wear_a_crown.hint=Come membro dell'HC, puoi accedere a tantissimi accessori. Indossa una corona per completare la Missione.
quests.VIPTutorials.wear_a_crown.name=QUANTA MAESTÀ!
quests.VIPTutorials.wear_white_shirt.completed=Wow: candido e scintillante come una gemma! Mai visto un Habbo più abbagliante!
quests.VIPTutorials.wear_white_shirt.desc=Stanotte nell'Area di benvenuto c'è un party a tema bianco!
quests.VIPTutorials.wear_white_shirt.hint=I VIP possono avere un sacco di vestiti e colori in più! Fai clic sul tuo Habbo per cambiarti di abito: indossa una maglietta HC color bianco HC per completare la Missione.
quests.VIPTutorials.wear_white_shirt.name=EHI, BELLEZZA!
quests.VIP_Parties_1.1348497018682.chaincaption=Lasciapassare Party
quests.VIP_Parties_1.1348497018682.chaininfo=Completa queste Missioni per accedere ai party HC!
quests.VIP_Parties_1.Find_Style_1.completed=Bravissimo! Però mi sa che ormai è un po' fuori moda...
quests.VIP_Parties_1.Find_Style_1.desc=Tutti i HC hanno personalità nel vestire. Fattene una anche tu!
quests.VIP_Parties_1.Find_Style_1.hint=Apri il guardaroba e trova i due accessori segreti con cui diventare il Re o la Regina di Versailles!
quests.VIP_Parties_1.Find_Style_1.name=TROVA IL TUO STILE 1
quests.VIP_Parties_1.find_your_style_2.completed=Niente male, ma forse il berretto di pelliccia non è adatto all'aria di mare...
quests.VIP_Parties_1.find_your_style_2.desc=E se fossi un "Principe russo", allora?
quests.VIP_Parties_1.find_your_style_2.hint=Apri il guardaroba e trova i due accessori segreti con cui diventare un vero Principe russo.
quests.VIP_Parties_1.find_your_style_2.name=TROVA IL TUO STILE 2
quests.VIP_Parties_1.find_your_syle_3.completed=Combinazione perfetta di stile ed eleganza!
quests.VIP_Parties_1.find_your_syle_3.desc=Che ne dici de "il miliardario in tiro?"
quests.VIP_Parties_1.find_your_syle_3.hint=Apri il guardaroba e trova i due accessori segreti con cui diventare un vero miliardario in tiro!
quests.VIP_Parties_1.find_your_syle_3.name=TROVA IL TUO STILE 3
quests.VIP_Parties_1.go_to_the_beach.completed=Congratulazioni! Hai trovato una spiaggia! Attento ai granchi, alle meduse e ai paparazzi!
quests.VIP_Parties_1.go_to_the_beach.desc=Vuoi farti notare? Prova in spiaggia!
quests.VIP_Parties_1.go_to_the_beach.hint=Per completare questa Missione, trova una Stanza con 4 riquadri di Sabbia, una Palma e una Sdraio.
quests.VIP_Parties_1.go_to_the_beach.name=AL LAVORO
quests.VIP_Parties_1.incognito.completed=Congratulazioni: sei cibo per paparazzi!
quests.VIP_Parties_1.incognito.desc=Segui queste istruzioni ed entra in incognito.
quests.VIP_Parties_1.incognito.hint=Per completare questa Missione, cerca degli occhiali da sole nel guardaroba: è il modo perfetto per farsi notare.
quests.VIP_Parties_1.incognito.name=IN INCOGNITO
quests.VIP_Parties_1.love_sign.completed=Tutti ti amano.  Sei una celebrità! Ecco il tuo lasciapassare! Da adesso potrai votare i Party su yacht. Bravissimo!
quests.VIP_Parties_1.love_sign.desc=È ora di dare un party e di far vedere quanto sei cool!
quests.VIP_Parties_1.love_sign.hint=Tieni un party nella tua Stanza e fatti raggiungere da almeno altri 20 Habbo!
quests.VIP_Parties_1.love_sign.name=P.A.R.T.Y.
quests.VIP_Parties_1.name=Party HC
quests.VIP_Parties_1.respect.completed=Tutti ti amano.  Sei una celebrità! Ecco il tuo lasciapassare! Da adesso potrai votare i Party su yacht. Bravissimo!
quests.VIP_Parties_1.respect.desc=È il momento di dare Rispetto ad altri HC.
quests.VIP_Parties_1.respect.hint=Dai Rispetto 3 volte a dei HC.
quests.VIP_Parties_1.respect.name=R.I.S.P.E.T.T.O.
quests.VIP_Parties_1.sail_ahoy.completed=Mmm, il mare si sta agitando... devi proseguire a nuoto. Mica vorrai che l'Aquascotter affondi, no?
quests.VIP_Parties_1.sail_ahoy.desc=Yacht in vista! Prendi un Aquascooter per raggiungerlo!
quests.VIP_Parties_1.sail_ahoy.hint=In realtà è parecchio lontano... Stai in piedi su un Aquascooter per completare la Quest.
quests.VIP_Parties_1.sail_ahoy.name=ALZA LE VELE!!
quests.VIP_Parties_1.sit_in_deckchair.completed=Basta così, se no poi ti scotti e diventi rosso come un'aragosta!
quests.VIP_Parties_1.sit_in_deckchair.desc=Tutti i HC sono abbronzati. Abbronzati pure tu o sarai fuori posto!
quests.VIP_Parties_1.sit_in_deckchair.hint=Siediti su una Sdraio e rilassati per 10 minuti.
quests.VIP_Parties_1.sit_in_deckchair.name=ABBRONZATI
quests.VIP_Parties_1.stowaway.completed=Oooh, com'è eccentrico! Adesso tutti vogliono fare il bagno vestiti! Hai creato una moda!
quests.VIP_Parties_1.stowaway.desc=Svelto, tuffati nella Piscina dello Yacht per unirti agli altri Habbo!
quests.VIP_Parties_1.stowaway.hint=Per completare questa missione dovrai entrare in una Piscina per Yacht con altri Habbo.
quests.VIP_Parties_1.stowaway.name=IMBUCATO?
quests.VIP_Parties_1.swim.completed=Congratulazioni, finalmente sei arrivato. Ora vai dagli altri ospiti HC.
quests.VIP_Parties_1.swim.desc=Ormai puoi salire a bordo soltanto a nuoto...
quests.VIP_Parties_1.swim.hint=Per completare questa Missione, devi nuotare in 200 riquadri d'acqua.
quests.VIP_Parties_1.swim.name=NUOTA
quests.VIP_Parties_2.1348500051377.chaincaption=Anteprima
quests.VIP_Parties_2.1348500051377.chaininfo=Completa queste Missioni per avere il lasciapassare!
quests.VIP_Parties_2.click_bouncer.completed=Ha l'aria molto arrabbiata... niente movimenti bruschi!
quests.VIP_Parties_2.click_bouncer.desc=Aspetta un secondo. Lo vedi il tipo della sicurezza lì?
quests.VIP_Parties_2.click_bouncer.hint=Fai clic su un Buttafuori per completare la Missione.
quests.VIP_Parties_2.click_bouncer.name=SICUREZZA
quests.VIP_Parties_2.click_road_sign.completed=Bravo, sei arrivato in perfetto ritardo! Non dimenticare la mancia all'autista.
quests.VIP_Parties_2.click_road_sign.desc=Dove si va per Habbowood e per il Party HC?
quests.VIP_Parties_2.click_road_sign.hint=Fai clic su un cartello stradale HC in 10 Stanze diverse per completare la Missione.
quests.VIP_Parties_2.click_road_sign.name=CARTELLO STRADALE
quests.VIP_Parties_2.dress_as_arty_director.completed=Bel risultato :) Stai proprio bene.
quests.VIP_Parties_2.dress_as_arty_director.desc=Fai finta di essere un regista francese sconosciuto!
quests.VIP_Parties_2.dress_as_arty_director.hint=Ti serve un lasciapassare per la grande Anteprima di stasera a Habbowood? Cerca nel tuo guardaroba i 3 accessori segreti per trasformarti in un perfetto regista.
quests.VIP_Parties_2.dress_as_arty_director.name=E... AZIONE!
quests.VIP_Parties_2.find_gala_room.completed=Congratulazioni, l'hai trovata! Adesso sfila sul red carpet!
quests.VIP_Parties_2.find_gala_room.desc=Riesci a trovare la stanza del Galà?
quests.VIP_Parties_2.find_gala_room.hint=Per completare la Missione, trova una Stanza con un Tetto Habbowood, uno Sfondo per foto, un Tappeto Rosso, una Macchina Fotografica e 2 Cordoni Rossi
quests.VIP_Parties_2.find_gala_room.name=LA STANZA DEL GALÀ
quests.VIP_Parties_2.give_interview.completed=Grazie per l'intervista! Con questa, finirai sicuramente sulla prima pagina della Gazzetta degli Apicoltori!
quests.VIP_Parties_2.give_interview.desc=Per darti la carica, devi parlare con i giornalisti
quests.VIP_Parties_2.give_interview.hint=Entra in una Stanza con 20 Habbo che usano l'Effetto Microfono. L'Effetto si può trovare nella Stanza ufficiale del Galà di Habbowood.
quests.VIP_Parties_2.give_interview.name=L'INTERVISTA
quests.VIP_Parties_2.name=Anteprime
quests.VIP_Parties_2.sit_in_white_limo.completed=Perfetto! Farai sicuramente scalpore.
quests.VIP_Parties_2.sit_in_white_limo.desc=Adesso andiamo a Habbowood. I registi non vanno a piedi...
quests.VIP_Parties_2.sit_in_white_limo.hint=Per completare la Missione, entra in una Limousine Bianca.
quests.VIP_Parties_2.sit_in_white_limo.name=FATTI UN GIRO
quests.VIP_Parties_2.stand_on_paparazzi_wall_.completed=Splendido splendente! Ecco il tuo lasciapassare! Ora potrai votare le Anteprime migliori! Bravissimo!
quests.VIP_Parties_2.stand_on_paparazzi_wall_.desc=Facciamo qualche foto! Sììì!
quests.VIP_Parties_2.stand_on_paparazzi_wall_.hint=Mettiti davanti allo Sfondo per Foto e dimostra il tuo affetto al pubblico.
quests.VIP_Parties_2.stand_on_paparazzi_wall_.name=SERVIZIO FOTOGRAFICO
quests.VIP_Parties_2.walk_on_red_carpet.completed=Bravissimo. Ce l'hai fatta, finalmente!
quests.VIP_Parties_2.walk_on_red_carpet.desc=In effetti è una bella camminata...
quests.VIP_Parties_2.walk_on_red_carpet.hint=Per completare la Missione, cammina su 100 riquadri di Tappeto Rosso
quests.VIP_Parties_2.walk_on_red_carpet.name=SFILA SUL RED CARPET
quests.VIP_Parties_2.wave_for_15_mn.completed=Congratulazioni: non hai scordato proprio nessuno! Sicuramente ti farà male il braccio a furia di salutare. Vedrai quando dovrai firmare gli autografi!
quests.VIP_Parties_2.wave_for_15_mn.desc=E adesso saluta i tuoi fan. Guarda quanti sono!
quests.VIP_Parties_2.wave_for_15_mn.hint=Saluta per 15 minuti per completare la Missione.
quests.VIP_Parties_2.wave_for_15_mn.name=SALUTA I FAN
quests.VIP_Parties_2.wear_phone_effect.completed=Ottimo lavoro. Sei riuscito a passare.
quests.VIP_Parties_2.wear_phone_effect.desc=Non dovresti essere lì... Sii naturale!
quests.VIP_Parties_2.wear_phone_effect.hint=Guarda il cellulare per darti un'aria importante e impegnata. Se ne può trovare uno nella Stanza ufficiale dell'Anteprima.
quests.VIP_Parties_2.wear_phone_effect.name=DATTI DA FARE
quests.VIP_parties_3.1349257422809.chaincaption=Party da ricconi
quests.VIP_parties_3.1349257422809.chaininfo=Completa queste Missioni per ottenere il lasciapassare dei Party da ricconi.
quests.VIP_parties_3.find_a_bank.completed=L'hai trovato!
quests.VIP_parties_3.find_a_bank.desc=Riesci a trovare la banca? C'è un party in corso.
quests.VIP_parties_3.find_a_bank.hint=Trova una Stanza con un Portello Cassaforte, quattro Pareti Cassaforte, 4 Angoli Cassaforte e 10 riquadri di Banconote.
quests.VIP_parties_3.find_a_bank.name=LA BANCA
quests.VIP_parties_3.horse_jump_x100.completed=Belle mosse! Ormai il tuo Cavallo sarà sfinito!
quests.VIP_parties_3.horse_jump_x100.desc=Sei partito, ma fallo con stile.
quests.VIP_parties_3.horse_jump_x100.hint=Fai Saltare 100 volte il tuo Cavallo per completare la Missione!
quests.VIP_parties_3.horse_jump_x100.name=CAVALCA CON STILE 3
quests.VIP_parties_3.name=Party da ricconi
quests.VIP_parties_3.pass_drink_x300.completed=Bravissimo! Sei passato dalle stalle... alle stelle. Ecco il tuo lasciapassare per votare i migliori Party da ricconi :) Divertiti!
quests.VIP_parties_3.pass_drink_x300.desc=È il momento di farsi qualche Amico. Portagli un drink e rompi il ghiaccio.
quests.VIP_parties_3.pass_drink_x300.hint=Trova una Torre di Vetro e dai un drink a 300 Habbo per completare la Missione.
quests.VIP_parties_3.ride_a_horse.completed=Tic toc tic toc... Hai un aspetto sgargiante.
quests.VIP_parties_3.ride_a_horse.desc=Sali su un Cavallo.
quests.VIP_parties_3.ride_a_horse.hint=Per completare questa missione devi salire su un Cavallo.
quests.VIP_parties_3.ride_a_horse.name=CAVALCA CON STILE 2
quests.VIP_parties_3.say_something.completed=Cin cin!
quests.VIP_parties_3.say_something.desc=Fai un brindisi all'uomo più ricco della Storia.
quests.VIP_parties_3.say_something.hint=Prendi un drink e dì il nome dell'uomo più ricco della Storia. (Suggerimento: È un uomo e non un papero.)
quests.VIP_parties_3.say_something.name=FAI UN BRINDISI
quests.VIP_parties_3.sit_in_gold_bath.completed=Ora profumi di fresco... e di ricchezza. Ci voleva proprio!
quests.VIP_parties_3.sit_in_gold_bath.desc=Ti serve un lasciapassare per il Party da ricconi? Prima fatti un bagno!
quests.VIP_parties_3.sit_in_gold_bath.hint=Immergiti in un bagno d'oro per completare la Missione.
quests.VIP_parties_3.sit_in_gold_bath.name=L'ODORE DEI SOLDI
quests.VIP_parties_3.walk_on_banknotes.completed=Di sicuro adesso ti sentirai chic! E ti faranno anche male i piedi. Ma magari al party riuscirai a sederti un po'!
quests.VIP_parties_3.walk_on_banknotes.desc=Segui il sentiero di Soldi e arriverai alla banca!
quests.VIP_parties_3.walk_on_banknotes.hint=Per completare la Missione, cammina su 200 riquadri di Banconote.
quests.VIP_parties_3.walk_on_banknotes.name=TI SEI PERSO?
quests.VIP_parties_3.walk_on_coin_rain.completed=La vedi? Ecco la banca.
quests.VIP_parties_3.walk_on_coin_rain.desc=Ti stai avvicinando alla banca. Si è messo a piovere monete!
quests.VIP_parties_3.walk_on_coin_rain.hint=Mettiti sotto 200 Piogge di Monete. Ti porterà fortuna. E qualche livido. L'oro pesa, eh!
quests.VIP_parties_3.walk_on_coin_rain.name=PREVISIONI METEO
quests.VIP_parties_3.wear_bling_necklace.completed=Questa sì che è classe!
quests.VIP_parties_3.wear_bling_necklace.desc=Devi vestirti bene.
quests.VIP_parties_3.wear_bling_necklace.hint=Cerca nel guardaroba l'oggetto che ti farà scintillare.
quests.VIP_parties_3.wear_bling_necklace.name=FATTI SCINTILLANTE
quests.VIP_parties_3.wear_hihat.completed=Adesso sì che ti sei calato nella parte: sei pronto alla cavalcata della tua vita!
quests.VIP_parties_3.wear_hihat.desc=Vai in banca a Cavallo. Ma prima di tutto... la classe.
quests.VIP_parties_3.wear_hihat.hint=Cerca nel guardaroba l'oggetto che ti renderà un cavallerizzo di classe.
quests.VIP_parties_3.wear_hihat.name=CAVALCA CON STILE 1
quests.Val13_Merchant_Quest.1361451582781.chaincaption=MISSIONE DEL MERCANTE D'ARTE
quests.Val13_Merchant_Quest.1361451582781.chaininfo=Convalida i tuoi 7 Distintivi e ottieni un Habbo Certificato insieme a un Trofeo che ti verrà inviato dallo Staff.
quests.Val13_Merchant_Quest.1361452290460.completed=Che occhio! Convalida i 7 Distintivi e ottieni il tuo Certificato
quests.Val13_Merchant_Quest.1361452290460.desc=Vuoi diventare un Mercante? Convalida il Distintivo Vangoof
quests.Val13_Merchant_Quest.1361452290460.hint=Convalida il tuo Distintivo vicino a un Cavalletto di Victor Vangoof
quests.Val13_Merchant_Quest.1361452290460.name=Victor Vangoof
quests.Val13_Merchant_Quest.1361452290460.searchtag=vangoof
quests.Val13_Merchant_Quest.1361452625534.completed=Che occhio! Convalida i 7 Distintivi e ottieni il tuo Certificato
quests.Val13_Merchant_Quest.1361452625534.desc=Vuoi diventare un Mercante? Convalida il tuo Distintivo di David
quests.Val13_Merchant_Quest.1361452625534.hint=Convalida il tuo Distintivo vicino a un Cavalletto di Lennard David
quests.Val13_Merchant_Quest.1361452625534.name=Lennard David
quests.Val13_Merchant_Quest.1361452625534.searchtag=lennard
quests.Val13_Merchant_Quest.1361452886760.completed=Che occhio! Convalida i 7 Distintivi e ottieni il tuo Certificato
quests.Val13_Merchant_Quest.1361452886760.desc=Vuoi diventare un Mercante? Convalida il tuo Distintivo di Comeere
quests.Val13_Merchant_Quest.1361452886760.hint=Convalida il tuo Distintivo vicino a un Cavalletto di Yohand Comeere
quests.Val13_Merchant_Quest.1361452886760.name=Yohand Comeere
quests.Val13_Merchant_Quest.1361452886760.searchtag=comeere
quests.Val13_Merchant_Quest.1361464137866.completed=Che occhio! Convalida i 7 Distintivi e ottieni il tuo Certificato
quests.Val13_Merchant_Quest.1361464137866.desc=Vuoi diventare un Mercante? Convalida il tuo Distintivo di Carl
quests.Val13_Merchant_Quest.1361464137866.hint=Convalida il tuo Distintivo vicino a un Cavalletto di Carl Waddlesworth III
quests.Val13_Merchant_Quest.1361464137866.name=Carl Waddlesworth
quests.Val13_Merchant_Quest.1361464137866.searchtag=waddlesworth
quests.Val13_Merchant_Quest.1361465499264.completed=Che occhio! Convalida i 7 Distintivi e ottieni il tuo Certificato
quests.Val13_Merchant_Quest.1361465499264.desc=Vuoi diventare un Mercante? Convalida Distintivo Piumaggio
quests.Val13_Merchant_Quest.1361465499264.hint=Convalida il tuo Distintivo vicino a un Cavalletto di A.P. Piumaggio
quests.Val13_Merchant_Quest.1361465499264.name=A.P. Piumaggio
quests.Val13_Merchant_Quest.1361465499264.searchtag=piumaggio
quests.Val13_Merchant_Quest.1361465809977.completed=Che occhio! Convalida i 7 Distintivi e ottieni il tuo Certificato
quests.Val13_Merchant_Quest.1361465809977.desc=Vuoi diventare un Mercante? Convalida Distintivo Fontana David
quests.Val13_Merchant_Quest.1361465809977.hint=Convalida il tuo Distintivo vicino a una Fontana di David
quests.Val13_Merchant_Quest.1361465809977.name=Fontana di David
quests.Val13_Merchant_Quest.1361465809977.searchtag=fontana
quests.Val13_Merchant_Quest.1361466119684.completed=Che occhio! Convalida i 7 Distintivi e ottieni il tuo Certificato
quests.Val13_Merchant_Quest.1361466119684.desc=Vuoi diventare un Mercante? Convalida il tuo Distintivo Zaffiro
quests.Val13_Merchant_Quest.1361466119684.hint=Convalida il tuo Distintivo vicino a uno Zaffiro
quests.Val13_Merchant_Quest.1361466119684.name=Zaffiro Blu
quests.Val13_Merchant_Quest.1361466119684.searchtag=zaffiro
quests.Val13_Merchant_Quest.name=MERCANTE ARTE
quests.archive.name=Archivio
quests.battleball.BBJOIN.completed=L'hai fatto davvero! Puoi cambiare Squadra entrando nel campo di Battaglia da una Porta Banzai di un altro colore in qualsiasi momento.
quests.battleball.BBJOIN.desc=Attraversa una Porta Banzai e unisciti a una Squadra.
quests.battleball.BBJOIN.hint=Sei pronto per Giocare: entra nell'Arena e attraversa una Porta Banzai!
quests.battleball.BBJOIN.name=Entra nell'Arena
quests.battleball.BBLOCKTILE.completed=Per ogni casella conquistata la Squadra guadagna un punto. Al termine del Gioco, la Squadra che ha il punteggio maggiore vince!
quests.battleball.BBLOCKTILE.desc=Fase di riscaldamento: conquista qualche casella.
quests.battleball.BBLOCKTILE.hint=L'obiettivo di battle Banzai è guadagnare punti conquistando le caselle dell'Arena. Le caselle cambiano colore se ci rimbalzi sopra. Per conquistare una casella devi rimbalzarci sopra 3 volte. Prova a conquistare qualche casella, ma ricordati che se il Gioco non è cominciato, nessuna casella cambierà colore!
quests.battleball.BBLOCKTILE.name=Conquista Caselle
quests.battleball.BBLOCKTILE1.completed=Bene! Hai completato la prima fase dell'allenamento per diventare Novizio Banzai.
quests.battleball.BBLOCKTILE1.desc=Conquista 50 caselle nell'Arena.
quests.battleball.BBLOCKTILE1.hint=Per conquistare le caselle rimbalzaci sopra 3 volte!
quests.battleball.BBLOCKTILE1.name=Novizio Banzai I
quests.battleball.BBLOCKTILE2.completed=Sei stato grande! Hai completato la prima parte dell'addestramento da Adepto Banzai.
quests.battleball.BBLOCKTILE2.desc=Conquista 100 caselle.
quests.battleball.BBLOCKTILE2.hint=Per conquistare le caselle rimbalzaci sopra 3 volte!
quests.battleball.BBLOCKTILE2.name=Adepto Banzai I
quests.battleball.BBLOCKTILE3.completed=Che spettacolo! Hai completato la prima parte dell'allenamento per Veterano Banzai.
quests.battleball.BBLOCKTILE3.desc=Conquista 200 caselle.
quests.battleball.BBLOCKTILE3.hint=Per conquistare le caselle rimbalzaci sopra 3 volte!
quests.battleball.BBLOCKTILE3.name=Veterano Banzai I
quests.battleball.BBLOCKTILE4.completed=Bravissimo! Hai completato la prima parte dell'allenamento per diventare Master Banzai.
quests.battleball.BBLOCKTILE4.desc=Conquista 400 caselle.
quests.battleball.BBLOCKTILE4.hint=Per conquistare le caselle rimbalzaci sopra 3 volte!
quests.battleball.BBLOCKTILE4.name=Banzai Master I
quests.battleball.BBLOCKTILE5.completed=Evviva! Sei diventato un Guru Banzai.
quests.battleball.BBLOCKTILE5.desc=Conquista 800 caselle.
quests.battleball.BBLOCKTILE5.hint=Conquista le caselle rimbalzandoci sopra per 3 volte.
quests.battleball.BBLOCKTILE5.name=Guru Banzai
quests.battleball.BBLOCKTILES.completed=Ecco fatto. La chiave di una vittoria Banzai sta nel conquistare tante caselle contemporaneamente circondandole. Così facendo ottieni più punti con meno fatica! ;)
quests.battleball.BBLOCKTILES.desc=Circonda una casella!
quests.battleball.BBLOCKTILES.hint=Circonda un'area conquistando le caselle intorno. Quando conquisterai l'ultima casella del perimetro, tutta l'area diventerà del tuo colore! Provaci!
quests.battleball.BBLOCKTILES.name=Conquista l'Area
quests.battleball.BBLOCKTILES1.completed=Banzai! Hai completato la seconda fase dell'allenamento per diventare Novizio Banzai.
quests.battleball.BBLOCKTILES1.desc=Conquista un'area di almeno 4 caselle per 3 volte.
quests.battleball.BBLOCKTILES1.hint=Conquista 4 caselle nell'arena per 3 volte. Come? Conquistando il perimetro delle caselle libere!
quests.battleball.BBLOCKTILES1.name=Novizio Banzai II
quests.battleball.BBLOCKTILES2.completed=Banzai! Hai completato la seconda parte dell'addestramento per Adepto Banzai.
quests.battleball.BBLOCKTILES2.desc=Conquista un'area di almeno 9 caselle per 4 volte.
quests.battleball.BBLOCKTILES2.hint=Puoi conquistare più caselle insieme se conquisti il perimetro dell'area che le racchiude!
quests.battleball.BBLOCKTILES2.name=Adepto Banzai II
quests.battleball.BBLOCKTILES3.completed=Banzai! Hai completato la seconda parte dell'allenamento da Veterano Banzai.
quests.battleball.BBLOCKTILES3.desc=Conquista un'area di almeno 16 caselle per 6 volte.
quests.battleball.BBLOCKTILES3.hint=Conquista il perimetro di un'area e conquisterai tutte le caselle all'interno.
quests.battleball.BBLOCKTILES3.name=Veterano Banzai II
quests.battleball.BBLOCKTILES4.completed=Banzai! Hai completato la seconda parte dell'addestramento per diventare Master Banzai.
quests.battleball.BBLOCKTILES4.desc=Conquista un'area di almeno 25 caselle per 8 volte.
quests.battleball.BBLOCKTILES4.hint=Per impossessarti di un'area di Gioco, conquista le Caselle che la racchiudono.
quests.battleball.BBLOCKTILES4.name=Master Banzai II
quests.battleball.BBLOCKTILES5.completed=Ce l'hai fatta! Adesso sai davvero un Eroe Banzai.
quests.battleball.BBLOCKTILES5.desc=Conquista un'area di almeno 36 caselle per 10 volte.
quests.battleball.BBLOCKTILES5.hint=Per impossessarti dell'area, rimbalza e conquista tutte le caselle del perimetro.
quests.battleball.BBLOCKTILES5.name=Eroe Banzai
quests.battleball.BBPLAY.completed=Molto bene. Hai completato l'allenamento base.
quests.battleball.BBPLAY.desc=Gioca 3 Partite a Battle Banzai per affinare la tua tecnica.
quests.battleball.BBPLAY.hint=Ricorda: non vale giocare senza un avversario.
quests.battleball.BBPLAY.name=Gioca a Batle Banzai!
quests.battleball.BBPUSHPUCK.completed=Fantastico! Usa il Disco Banzai per colorare le caselle più in fretta. Dai una spinta al Disco e lui colorerà per la tua Squadra tutte le caselle che attraverserà. Più punti con meno sbattimento! ;)
quests.battleball.BBPUSHPUCK.desc=Dai una spintarella al Disco Banzai.
quests.battleball.BBPUSHPUCK.hint=Trova un Disco Banzai nell'Arena e spingi il Disco sul Campo di Battaglia... Puoi dare una spinta al Disco con un doppio click oppure rimbalzandoci sopra.
quests.battleball.BBPUSHPUCK.name=Disco Banzai
quests.battleball.BBWIN1.completed=Il primo passo è fatto! Adesso sei un Novizio Banzai.
quests.battleball.BBWIN1.desc=Vinci una Partita a Battle Banzai.
quests.battleball.BBWIN1.hint=Entra nell'Arena, porta a termine una Partita e vinci!
quests.battleball.BBWIN1.name=Novizio Banzai III
quests.battleball.BBWIN2.completed=Congratulazioni! Adesso sei un Adepto Banzai.
quests.battleball.BBWIN2.desc=Sbaraglia gli avversari a Battle Banzai... per 2 volte!
quests.battleball.BBWIN2.hint=Vinci 2 Partite a Battle Banzai.
quests.battleball.BBWIN2.name=Adepto Banzai III
quests.battleball.BBWIN3.completed=Grande! Adesso sei un vero Veterano Banzai.
quests.battleball.BBWIN3.desc=Batti i tuoi avversari per 3 volte!
quests.battleball.BBWIN3.hint=Vinci 3 Partite a Battle Banzai.
quests.battleball.BBWIN3.name=Veterano Banzai III
quests.battleball.BBWIN4.completed=Perfetto! Adesso sei un Master Banzai.
quests.battleball.BBWIN4.desc=Schiaccia i tuoi avversari per 5 volte.
quests.battleball.BBWIN4.hint=Vinci 5 Partite a Battle Banzai.
quests.battleball.BBWIN4.name=Master Banzai III
quests.battleball.BBWIN5.completed=Ottimo! Adesso sei l'Imperatore del Banzai: indossa con orgoglio il tuo Distintivo!
quests.battleball.BBWIN5.desc=Sconfiggi i tuoi avversari per 10 volte.
quests.battleball.BBWIN5.hint=Vinci 10 Partite a Battle Banzai.
quests.battleball.BBWIN5.name=Imperatore del Banzai
quests.battleball.FINDBBCOUNTER.completed=Trovato! Questo orologione digitale controlla la Partita di Battle Banzai. Quando è in funzione è il momento di giocare. Quando scade il tempo... Game Over!
quests.battleball.FINDBBCOUNTER.desc=Trova un'Arena Banzai provvista di Timer.
quests.battleball.FINDBBCOUNTER.hint=Molti Habbo organizzano Partite di Battle Banzai. Trova un'Arena Banzai con un Timer e clicca due volte sul grande Orologio! ;)
quests.battleball.FINDBBCOUNTER.name=Timer Banzai
quests.battleball.FINDBBSCOREBOARD.completed=Bravo! Battle Banzai è un Gioco di Squadra. Nell'Arena si sfidano 4 Squadre: Rossi, Blu, Verdi e Gialli. Il Punteggio di ogni Squadra compare nel Tabellone del Colore corrispondente.
quests.battleball.FINDBBSCOREBOARD.desc=Segna il punteggio...
quests.battleball.FINDBBSCOREBOARD.hint=Clicca 2 volte su un Tabellone Banzai di qualsiasi colore per completare la Missione.
quests.battleball.FINDBBSCOREBOARD.name=Tabellone Banzai
quests.battleball.name=Battle Banzai
quests.battleball.searchtag=banzai
quests.butterbadgesquest.1364217594374.chaincaption=Cacciatore di ButterBadge
quests.butterbadgesquest.1364217594374.chaininfo=Ottieni i 15 ButterBadge e vinci Duckets per personalizzare il tuo Habbo
quests.butterbadgesquest.1364217785387.completed=Ben fatto!
quests.butterbadgesquest.1364217785387.desc=Ottieni questo Distintivo e ricevi 10 Ducket.
quests.butterbadgesquest.1364217785387.hint=Vai nella Stanza Cacciatori di ButterBadge e ottieni i 15 Distintivi disponibili.
quests.butterbadgesquest.1364217785387.name=ButterBadge I
quests.butterbadgesquest.1364222980779.completed=Ben fatto!
quests.butterbadgesquest.1364222980779.desc=Ottieni questo Distintivo e ricevi 10 Ducket.
quests.butterbadgesquest.1364222980779.hint=Vai nella Stanza Cacciatori di ButterBadge e ottieni i 15 Distintivi disponibili.
quests.butterbadgesquest.1364222980779.name=ButterBadge II
quests.butterbadgesquest.1364223131828.completed=Ben fatto!
quests.butterbadgesquest.1364223131828.desc=Ottieni questo Distintivo e ricevi 10 Ducket.
quests.butterbadgesquest.1364223131828.hint=Vai nella Stanza Cacciatori di ButterBadge e ottieni i 15 Distintivi disponibili.
quests.butterbadgesquest.1364223131828.name=ButterBadge III
quests.butterbadgesquest.1364223276349.completed=Ben fatto!
quests.butterbadgesquest.1364223276349.desc=Ottieni questo Distintivo e ricevi 10 Ducket.
quests.butterbadgesquest.1364223276349.hint=Vai nella Stanza Cacciatori di ButterBadge e ottieni i 15 Distintivi disponibili.
quests.butterbadgesquest.1364223276349.name=ButterBadge IV
quests.butterbadgesquest.1364223412235.completed=Ben fatto!
quests.butterbadgesquest.1364223412235.desc=Ottieni questo Distintivo e ricevi 10 Ducket.
quests.butterbadgesquest.1364223412235.hint=Ottieni questo Distintivo e ricevi 10 Ducket.
quests.butterbadgesquest.1364223412235.name=ButterBadge V
quests.butterbadgesquest.1364223532732.completed=Ben fatto!
quests.butterbadgesquest.1364223532732.desc=Ottieni questo Distintivo e ricevi 10 Ducket.
quests.butterbadgesquest.1364223532732.hint=Vai nella Stanza Cacciatori di ButterBadge e ottieni i 15 Distintivi disponibili.
quests.butterbadgesquest.1364223532732.name=ButterBadge VI
quests.butterbadgesquest.1364223700646.completed=Ben fatto!
quests.butterbadgesquest.1364223700646.desc=Ottieni questo Distintivo e ricevi 10 Ducket.
quests.butterbadgesquest.1364223700646.hint=Vai nella Stanza Cacciatori di ButterBadge e ottieni i 15 Distintivi disponibili.
quests.butterbadgesquest.1364223700646.name=ButterBadge VII
quests.butterbadgesquest.1364223841021.completed=Ben fatto!
quests.butterbadgesquest.1364223841021.desc=Ottieni questo Distintivo e ricevi 10 Ducket.
quests.butterbadgesquest.1364223841021.hint=Vai nella Stanza Cacciatori di ButterBadge e ottieni i 15 Distintivi disponibili.
quests.butterbadgesquest.1364223841021.name=ButterBadge VIII
quests.butterbadgesquest.1364223954986.completed=Ben fatto!
quests.butterbadgesquest.1364223954986.desc=Ottieni questo Distintivo e ricevi 10 Ducket.
quests.butterbadgesquest.1364223954986.hint=Vai nella Stanza Cacciatori di ButterBadge e ottieni i 15 Distintivi disponibili.
quests.butterbadgesquest.1364223954986.name=ButterBadge IX
quests.butterbadgesquest.1364224107582.completed=Ben fatto!
quests.butterbadgesquest.1364224107582.desc=Ottieni questo Distintivo e ricevi 10 Ducket.
quests.butterbadgesquest.1364224107582.hint=Vai nella Stanza Cacciatori di ButterBadge e ottieni i 15 Distintivi disponibili.
quests.butterbadgesquest.1364224107582.name=ButterBadge X
quests.butterbadgesquest.1364224257824.completed=Ben fatto!
quests.butterbadgesquest.1364224257824.desc=Ottieni questo Distintivo e ricevi 10 Ducket.
quests.butterbadgesquest.1364224257824.hint=Vai nella Stanza Cacciatori di ButterBadge e ottieni i 15 Distintivi disponibili.
quests.butterbadgesquest.1364224257824.name=ButterBadge XI
quests.butterbadgesquest.1364224528109.completed=Ben fatto!
quests.butterbadgesquest.1364224528109.desc=Ottieni questo Distintivo e ricevi 10 Ducket.
quests.butterbadgesquest.1364224528109.hint=Vai nella Stanza Cacciatori di ButterBadge e ottieni i 15 Distintivi disponibili.
quests.butterbadgesquest.1364224528109.name=ButterBadge XII
quests.butterbadgesquest.1364224696581.completed=Ben fatto!
quests.butterbadgesquest.1364224696581.desc=Ottieni questo Distintivo e ricevi 10 Ducket.
quests.butterbadgesquest.1364224696581.hint=Vai nella Stanza Cacciatori di ButterBadge e ottieni i 15 Distintivi disponibili.
quests.butterbadgesquest.1364224696581.name=ButterBadge XIII
quests.butterbadgesquest.1364224943389.completed=Ben fatto!
quests.butterbadgesquest.1364224943389.desc=Ottieni questo Distintivo e ricevi 10 Ducket.
quests.butterbadgesquest.1364224943389.hint=Vai nella Stanza Cacciatori di ButterBadge e ottieni i 15 Distintivi disponibili.
quests.butterbadgesquest.1364224943389.name=ButterBadge XIV
quests.butterbadgesquest.1364225108058.completed=Ben fatto!
quests.butterbadgesquest.1364225108058.desc=Ottieni questo Distintivo e ricevi 10 Ducket.
quests.butterbadgesquest.1364225108058.hint=Vai nella Stanza Cacciatori di ButterBadge e ottieni i 15 Distintivi disponibili.
quests.butterbadgesquest.1364225108058.name=ButterBadge XV
quests.butterbadgesquest.name=Ducket volanti
quests.campaigncompleted.caption=Missione Compiuta!
quests.campaigncompleted.more=Altre Missioni
quests.completed.campaign.caption=Complimenti!
quests.completed.campaign.title=%category% Missione Compiuta
quests.completed.caption=Missione Compiuta
quests.completed.cataloglink.101=Fai acquisti con i Ferri di Cavallo!
quests.completed.cataloglink.103=Fai shopping con le Stelle
quests.completed.cataloglink.1=Fai Shopping con i Fiocchi di Natale!
quests.completed.cataloglink.4=Fai shopping con le Conchiglie
quests.completed.cataloglink=Acquista con %currencyname%
quests.completed.congrats=Congratulazioni!
quests.completed.next=Prossima Missione
quests.completed.quest.caption=Ben Fatto!
quests.completed.quest.title=%category% Missione Compiuta
quests.completed.reward.0=Sei stato premiato con <b><font size="30" color="#7adde9">%amount%</font></b> ducket
quests.completed.reward.101=Il tuo premio sono <b><font size="30" color="#7adde9">%amount%</font></b> Fiocchi di Neve!
quests.completed.reward.103=Hai ottenuto delle <b><font size="30" color="#7adde9">%amount%</font></b> Stelle
quests.completed.reward.1=La tua Ricompensa è di <b><font size="30" color="#7adde9">%amount%</font></b> Fiocchi di Natale
quests.completed.reward.2=Hai ricevuto una Ricompensa di <b><font size="30" color="#7adde9">%amount%</font></b> Cuori!
quests.completed.reward.4=Sei stato ricompensato con <b><font size="30" color="#7adde9">%amount%</font></b> Conchiglie
quests.completed.reward=Sei stato premiato con <b><font size="30" color="#7adde9">%amount%</font></b> %currencyname%
quests.crafting_hween23_5.1695031319471.chaincaption=Il Grande Creatore
quests.crafting_hween23_5.1695031564585.completed=! Continua il crafting per completare tutte le missioni e vincere un premio!
quests.crafting_hween23_5.1695031564585.desc=Creare, creare e creare ancora!
quests.crafting_hween23_5.1695031564585.hint=Crea il Busto del Faraone per completare questa missione!
quests.crafting_hween23_5.1695031564585.name=Il Grande Creatore
quests.crafting_hween23_5.1695031763899.completed=! Continua il crafting per completare tutte le missioni e vincere un premio!
quests.crafting_hween23_5.1695031763899.desc=Creare, creare e creare ancora!
quests.crafting_hween23_5.1695031763899.hint=Crea lo Scudo Cerimoniale per completare questa missione!
quests.crafting_hween23_5.1695031763899.name=Il Grande Creatore
quests.crafting_hween23_5.1695031973576.completed=! Continua il crafting per completare tutte le missioni e vincere un premio!
quests.crafting_hween23_5.1695031973576.desc=Creare, creare e creare ancora!
quests.crafting_hween23_5.1695031973576.hint=Crea la Barca di Calcite per completare questa missione!
quests.crafting_hween23_5.1695031973576.name=Il Grande Creatore
quests.crafting_hween23_5.1695032073855.completed=! Continua il crafting per completare tutte le missioni e vincere un premio!
quests.crafting_hween23_5.1695032073855.desc=Creare, creare e creare ancora!
quests.crafting_hween23_5.1695032073855.hint=Crea la Fascia del Faraone per completare questa missione!
quests.crafting_hween23_5.1695032073855.name=Il Grande Creatore
quests.crafting_hween23_5.1695032137414.completed=! Continua il crafting per completare tutte le missioni e vincere un premio!
quests.crafting_hween23_5.1695032137414.desc=Creare, creare e creare ancora!
quests.crafting_hween23_5.1695032137414.hint=Crea il Santuario di Anubi per completare questa missione!
quests.crafting_hween23_5.1695032137414.name=Il Grande Creatore
quests.crafting_hween23_5.1695032240625.completed=Evviva, ben fatto! Ora puoi riposarti.
quests.crafting_hween23_5.1695032240625.desc=Creare, creare e creare ancora!
quests.crafting_hween23_5.1695032240625.hint=Crea il Copricapo del Faraone per completare questa missione!
quests.crafting_hween23_5.1695032240625.name=Il Grande Creatore
quests.crafting_hween23_5.name=Il Grande Creatore
quests.crafting_hween23_5=Il Grande Creatore
quests.daily.BADGE1.completed=Fantastico! Adesso tutti sanno chi sei!
quests.daily.BADGE1.desc=Chi sei? Indossa un Distintivo per mostrare la tua personalità.
quests.daily.BADGE1.hint=Clicca il Bottone Inventario, e nella Sezione Distintivi scegli quello che vuoi indossare.
quests.daily.BADGE1.name=Mostra il Distintivo
quests.daily.BBLOCKTILE1.completed=Bene... per ora: adesso vai e vinci una Partita!
quests.daily.BBLOCKTILE1.desc=Gioca a Battle Banzai e conquista 10 caselle.
quests.daily.BBLOCKTILE1.hint=Per completare la Missione, gioca a Battle Banzai e salta rimbalza 3 volte su 10 caselle.
quests.daily.BBLOCKTILE1.name=Banzai Livello Base
quests.daily.BBLOCKTILE2.completed=Sei il Guru del Banzai!
quests.daily.BBLOCKTILE2.desc=Hai il 'Banzai Zen'? Salta e rimbalza 3 volte su 50 caselle!
quests.daily.BBLOCKTILE2.hint=Gioca a Battle Banzai e conquista 50 caselle. Rimbalza 3 volte su una casella per conquistarla!
quests.daily.BBLOCKTILE2.name=Banzai Zen
quests.daily.BBLOCKTILE3.completed=Adesso sei davvero un Banzai Master!
quests.daily.BBLOCKTILE3.desc=Conquista almeno 50 caselle.
quests.daily.BBLOCKTILE3.hint=Gioca a Battle Banzai e conquista un'area di 50 caselle. Puoi conquistare più caselle insieme se conquisti il perimetro dell'area che le racchiude!
quests.daily.BBLOCKTILE3.name=Banzai Master
quests.daily.CHANGELOOK1.completed=Ci siamo quasi, bellezza! ;)
quests.daily.CHANGELOOK1.desc=Prova 3 diversi Look e guarda come ti stanno.
quests.daily.CHANGELOOK1.hint=Clicca il bottone "Il Mio Habbo", poi "Cambia Look" e cambia e salva il tuo Look per 3 volte.
quests.daily.CHANGELOOK1.name=Che Sguardo...
quests.daily.CHANGELOOK2.completed=Ecco il Look perfetto!
quests.daily.CHANGELOOK2.desc=Sei sicuro di aver scelto cosa indossare? Prova 3 Look diversi.
quests.daily.CHANGELOOK2.hint=Clicca il bottone "Il Mio Habbo", poi "Cambia Look" e cambia e salva il tuo Look per 3 volte.
quests.daily.CHANGELOOK2.name=L'appuntamento
quests.daily.DANCE.completed=Ti sei allenato, vero?  ;)
quests.daily.DANCE.desc=Mettiti in mostra in Pista!
quests.daily.DANCE.hint=Per completare questa Missione, clicca sul bottone 'Il mio Habbo', scegli 'Balla' e seleziona uno Stile.
quests.daily.DANCE.name=Si balla!
quests.daily.EXPLORE.completed=L'Hotel è pieno di Stanze imperdibili. Esplorane ancora qualcuna ed espandi i tuoi Orizzonti!
quests.daily.EXPLORE.desc=È tempo di una Gita. Visita 10 Stanze: in Hotel ce ne sono di incredibili!
quests.daily.EXPLORE.hint=Per completare la Missione, devi esplorare 10 Stanze diverse.
quests.daily.EXPLORE.name=Appassionato di Viaggi
quests.daily.FINDBBQ.completed=Uffa... Non ci sono più Costine! :(
quests.daily.FINDBBQ.desc=Hai fame? Beh, è tempo di trovare un Barbecue!
quests.daily.FINDBBQ.hint=Per completare la Missione trova e fai doppio click su un Barbecue.
quests.daily.FINDBBQ.name=FAME!
quests.daily.FINDBEACHBALL.completed=Che ne dici di una Partita di Beach Soccer?
quests.daily.FINDBEACHBALL.desc=Che noia il mare senza un Pallone da Spiaggia...
quests.daily.FINDBEACHBALL.hint=Trova e clicca 2 volte su un Pallone da Spaiggia, per completare la Missione.
quests.daily.FINDBEACHBALL.name=Partita?
quests.daily.FINDBEAR.completed=I nostri Orsi sono dolci come quelli di pelouche!
quests.daily.FINDBEAR.desc=Orsi in Hotel... saranno pericolosi?
quests.daily.FINDBEAR.hint=Trova un Orso e cliccalo.
quests.daily.FINDBEAR.name=Come un Ranger...
quests.daily.FINDBOAT.completed=Leva l'ancora e parti verso il Profondo Blu!
quests.daily.FINDBOAT.desc=C'è un posto anche per te sul Canotto...
quests.daily.FINDBOAT.hint=Per completare la Missione, trova e clicca 2 volte su un Canotto.
quests.daily.FINDBOAT.name=Tutti al largo!
quests.daily.FINDCARROT.completed=Eccola, finalmente!
quests.daily.FINDCARROT.desc=Trova una Carota
quests.daily.FINDCARROT.hint=Puoi trovare la Carota in molti Frigoriferi. Clicca due volte sul Frigorifero per ottenere del cibo... forse dovrai tentare più di una volta per avere la Carota! ;)
quests.daily.FINDCARROT.name=Alla ricerca della Carota
quests.daily.FINDCAT.completed=Evvai! Hai ritrovato la dignità!
quests.daily.FINDCAT.desc=Un Gatto ha rubato la tua dignità! Vai a riprenderla!
quests.daily.FINDCAT.hint=Devi cliccare su un Gattino per completare la Missione.
quests.daily.FINDCAT.name=Dov'è la Pappa?
quests.daily.FINDCHICK.completed=Altro che Tennis! W i Pulcini!
quests.daily.FINDCHICK.desc=Cos'è quella pallina gialla...?
quests.daily.FINDCHICK.hint=Clicca su un Pulcino per completare la Missione.
quests.daily.FINDCHICK.name=Avvistamento!
quests.daily.FINDCROC.completed=Eccolo... Se ti muovi silenziosamente potrebbe lasciarti in pace... potrebbe.
quests.daily.FINDCROC.desc=Sono stati avvistati dei Coccodrilli... Riesci a trovarne uno?
quests.daily.FINDCROC.hint=Devi cliccare su un Coccodrillo per completare la Missione.
quests.daily.FINDCROC.name=Stai molto calmo...
quests.daily.FINDCSTL.completed=WOW!
quests.daily.FINDCSTL.desc=Ce la farai a trovare il Castello di Sabbia più grande del Mondo?
quests.daily.FINDCSTL.hint=Per completare la Missione trova e fai doppio click su una Torre di Sabbia.
quests.daily.FINDCSTL.name=Sei il Re
quests.daily.FINDDJ.completed=Che ritmo! :O
quests.daily.FINDDJ.desc=Sei sicuro di essere il miglior DJ? Trova una Postazione DJ e dimostralo!
quests.daily.FINDDJ.hint=Per completare la Missione trova e clicca 2 volte su una Postazione DJ.
quests.daily.FINDDJ.name=Hey Mr. DJ...
quests.daily.FINDDOG.completed=Hai ritrovato il padroncino del Cagnolino... mio Eroe!
quests.daily.FINDDOG.desc=È stato smarrito un Cagnolino... Trovalo!
quests.daily.FINDDOG.hint=Per completare la Missione, clicca su un Cagnolino con le orecchie grandi...
quests.daily.FINDDOG.name=Un Cane da salvare!
quests.daily.FINDDRAGON.completed=Scotta!
quests.daily.FINDDRAGON.desc=I Draghi hanno la pelle delicata: trovane uno e convincilo a mettere la crema solare! :O
quests.daily.FINDDRAGON.hint=Per completare la Missione devi cliccare su un Drago.
quests.daily.FINDDRAGON.name=Dov'è il Drago?
quests.daily.FINDFIN.completed=Bel Salvataggio... l'Hotel ti ringrazia!
quests.daily.FINDFIN.desc=Squali in Hotel? Trovali!
quests.daily.FINDFIN.hint=Per completare la Missione trova e fai doppio click su una Pinna di Squalo.
quests.daily.FINDFIN.name=Sei Steven Spielberg?
quests.daily.FINDICEBOX.completed=Proprio la freschezza che cercavi... :)
quests.daily.FINDICEBOX.desc=Qualcosa da bere? Ma dov'è un Frigobar quando serve?
quests.daily.FINDICEBOX.hint=Trova e clicca 2 volte su un Frigobar per completare la Missione.
quests.daily.FINDICEBOX.name=Happy Hour!
quests.daily.FINDICECREAM.completed=A che gusto è?
quests.daily.FINDICECREAM.desc=Mangiati un Gelato!
quests.daily.FINDICECREAM.hint=Trova una Macchina del Gelato, valle vicino e clicca 2 volte per avere il tuo Cono!
quests.daily.FINDICECREAM.name=Cono o Coppetta?
quests.daily.FINDJUNGLE.completed=Ora sei nel mezzo della Giungla! Ma sai tornare indietro?
quests.daily.FINDJUNGLE.desc=È l'ora adatta per esplorare la Giungla... certo, prima bisogna trovarla!
quests.daily.FINDJUNGLE.hint=Per completare la Missione, trova la Giungla ed esplora 19 caselle.
quests.daily.FINDJUNGLE.name=Welcome to the Jungle
quests.daily.FINDLION.completed=Hai trovato il Leone... ma è così tenero!
quests.daily.FINDLION.desc=Un Leone sta minacciando gli Habbo più anziani... difendili tu!
quests.daily.FINDLION.hint=Per completare la Missione trova e clicca su un Leone... coraggio, puoi farcela!
quests.daily.FINDLION.name=Che bel Leoncino...
quests.daily.FINDMOVIESCREEN.completed=Ti è piaciuto lo spettacolo?
quests.daily.FINDMOVIESCREEN.desc=Trova un Cinema e rilassati cliccando 2 volte sullo Schermo.
quests.daily.FINDMOVIESCREEN.hint=Per completare la Missione clicca 2 volte su uno Schermo cinematografico.
quests.daily.FINDMOVIESCREEN.name=Sei una Star!
quests.daily.FINDMTTRSS.completed=Aaaah, questa sì che è vita! ;).
quests.daily.FINDMTTRSS.desc=Vuoi rilassarti cullato dalle onde? Trova un Materassino!
quests.daily.FINDMTTRSS.hint=Trova e clicca 2 volte sul Materassino, per completare la Missione.
quests.daily.FINDMTTRSS.name=Onda su Onda!
quests.daily.FINDORANGE.completed=Che buona, ed è anche una scorta di Vitamina C!
quests.daily.FINDORANGE.desc=Hai starnutito? Vai alla ricerca di un'Arancia: ti farà bene.
quests.daily.FINDORANGE.hint=Trova e clicca 2 volte su un distributore d'Arance... ce ne sono sull'Albero da Frutto, nella Frutta Biologica o nel Frigorifero! Forse dovrai tentare più di una volta per avere la tua Arancia! ;)
quests.daily.FINDORANGE.name=Alla ricerca dell'Arancia
quests.daily.FINDPARASOL.completed=Finalmente all'Ombra!
quests.daily.FINDPARASOL.desc=Sei rosso come un peperone... forse è meglio che ti metta un po' all'ombra!
quests.daily.FINDPARASOL.hint=Per completare la Missione trova e clicca 2 volte sull'Ombrellone Tiki.
quests.daily.FINDPARASOL.name=Che caldo!
quests.daily.FINDPICNICBLANKET.completed=Evvai! Ecco la Tovaglia!
quests.daily.FINDPICNICBLANKET.desc=Per un Picnic che si rispetti, ci vuole una Tovaglia!
quests.daily.FINDPICNICBLANKET.hint=Trova e clicca su una Tovaglia da Picnic per completare la Missione.
quests.daily.FINDPICNICBLANKET.name=Picnic!
quests.daily.FINDPIG.completed=Hai trovato il Maialino, Non è adorabile?
quests.daily.FINDPIG.desc=Che rumore terribile... Sembra un grugnito selvaggio!
quests.daily.FINDPIG.hint=Trova e clicca su un Maiale per completare la Missione.
quests.daily.FINDPIG.name=Cos'è stato?
quests.daily.FINDRAIL.completed=Dove hai imparato questo trick? :O
quests.daily.FINDRAIL.desc=Chi è il più grande esperto di Slide? Trovalo!
quests.daily.FINDRAIL.hint=Trova e clicca 2 volte su una Ringhiera per il tuo Skate, e la Missione sarà compiuta!
quests.daily.FINDRAIL.name=Slide!
quests.daily.FINDRAMP.completed=Yo no soy marinero, soy capitán...
quests.daily.FINDRAMP.desc=Allenati con i Jump sulla Rampa da Skate!
quests.daily.FINDRAMP.hint=Trova la Rampa per il tuo Skate e cliccaci sopra 2 volte!
quests.daily.FINDRAMP.name=Para bailar la Rampa
quests.daily.FINDRAREFROG.completed=Hai completato anche l'ultima Missione! Sei grande!
quests.daily.FINDRAREFROG.desc=Cosa manca alla tua Estate per essere perfetta? Ma certo, una Ranocchia Dorata!
quests.daily.FINDRAREFROG.hint=Devi cliccare su una rara Ranocchia Dorata per completare la Missione.
quests.daily.FINDRAREFROG.name=Cra cra cra
quests.daily.FINDRHINO.completed=Tu hai trovato il Rinoceronte, ma lui si è accorto di te?
quests.daily.FINDRHINO.desc=Grande e grosso... ma non ci vede un tubo! Trova il Rinoceronte perima che si faccia male!
quests.daily.FINDRHINO.hint=Clicca su un Rinoceronte per completare la Missione.
quests.daily.FINDRHINO.name=Il Gigante miope
quests.daily.FINDRUNWAYCHAIR.completed=Fantastico, vero?
quests.daily.FINDRUNWAYCHAIR.desc=Fatti massaggiare dalla Poltrona del Benessere.
quests.daily.FINDRUNWAYCHAIR.hint=Clicca 2 volte su una Poltrona del Benessere per completare la Missione.
quests.daily.FINDRUNWAYCHAIR.name=SPA
quests.daily.FINDSHELL.completed=Per essere una Cozza non è niente male!
quests.daily.FINDSHELL.desc=Trova una Conchiglia sul bagnasciuga!
quests.daily.FINDSHELL.hint=Trova e clicca 2 volte su una Conchiglia, per completare la Missione.
quests.daily.FINDSHELL.name=Caccia alla Conchiglia
quests.daily.FINDSHOWER.completed=Adesso va meglio! :) Non ti senti bello fresco e pulito?
quests.daily.FINDSHOWER.desc=Rinfrescati con una bella Doccia.
quests.daily.FINDSHOWER.hint=Trova e fai doppio click su una Doccia da Spiaggia per completare la Missione.
quests.daily.FINDSHOWER.name=Una Rinfrescata
quests.daily.FINDSPIDER.completed=Visto? Anche il Ragnetto è un Cucciolo delizioso! ;)
quests.daily.FINDSPIDER.desc=È il momento di affrontare le tue paure: trova un ragno!
quests.daily.FINDSPIDER.hint=Trova un ragno e cliccaci sopra per completare la Missione.
quests.daily.FINDSPIDER.name=Aracnofobia
quests.daily.FINDSTATUE.completed=È strana... secondo te a cosa somiglia?
quests.daily.FINDSTATUE.desc=La Giungla è piena di Statue strane... Riuscirai a trovarle?
quests.daily.FINDSTATUE.hint=Per completare la Missione, trova e clicca 2 volte su una statua tribale.
quests.daily.FINDSTATUE.name=Archeologia...
quests.daily.FINDTERRIER.completed=Non era malato... aveva solo mangiato una Saponetta! :O
quests.daily.FINDTERRIER.desc=Trova un Terrier e controlla che non abbia la rabbia...
quests.daily.FINDTERRIER.hint=Per completare la Missione trova  un Terrier e cliccalo :)
quests.daily.FINDTERRIER.name=Schiuma? :O
quests.daily.FINDTRAY.completed=Salute! I Drink con le cannucce sono sempre i migliori! ;)
quests.daily.FINDTRAY.desc=Hai voglia di una Bibita fresca? Trova il tuo Drink sul Vassoio!
quests.daily.FINDTRAY.hint=Per completare la Missione, trova e fai doppio click sul Vassoio Party.
quests.daily.FINDTRAY.name=Un brindisi!
quests.daily.FINDWATERFALL.completed=Aaaah che freschezza! :)
quests.daily.FINDWATERFALL.desc=Hai mai assaggiato l'acqua della Cascata Tiki?
quests.daily.FINDWATERFALL.hint=Per completare la Missione, trova e fai doppio click su una Cascata.
quests.daily.FINDWATERFALL.name=Fonte Naturale
quests.daily.FRIEND1.completed=Hanno accettato? Fantastico: hai 3 nuovi Amici!
quests.daily.FRIEND1.desc=Tanti Amici ti aspettano in Hotel. Invia 3 Richieste di Amicizia!
quests.daily.FRIEND1.hint=Clicca su 3 Habbo diversi, e poi su Aggiungi come Amico. Se chatti un po' con loro sarà più facile che accettino...
quests.daily.FRIEND1.name=Amici per la pelle
quests.daily.FRIEND2.completed=Se tutto è andato per il verso giusto hai 3 nuovi Amici!
quests.daily.FRIEND2.desc=Invia 3 Richieste d'Amicizia!
quests.daily.FRIEND2.hint=Clicca su 3 Habbo diversi, e poi su Aggiungi come Amico. Se chatti un po' con loro sarà più facile che accettino...
quests.daily.FRIEND2.name=L'Amico è...
quests.daily.LOVEEFFECT.completed=Hai fatto strage di Cuori?
quests.daily.LOVEEFFECT.desc=Attiva l'Effetto Amore e mostra il tuo lato più coccoloso!
quests.daily.LOVEEFFECT.hint=Procurati l'Effetto Amore nel Negozio nella Sezione Pixel Shop, Effetti Speciali. Puoi attivare l'Effetto cliccando sul tuo Habbo e poi su Effetti.
quests.daily.LOVEEFFECT.name=Habbo di Cuori
quests.daily.RESPECT1.completed=Rock & Roll!
quests.daily.RESPECT1.desc=Il tuo Migliore Amico merita il tuo Rispetto. Daglielo!
quests.daily.RESPECT1.hint=Per completare la Missione, clicca su un Habbo e poi sul Bottone Offri Rispetto.
quests.daily.RESPECT1.name=Dammi il 5!
quests.daily.RESPECT2.completed=Sei stimatissimo!
quests.daily.RESPECT2.desc=Rispetta i tuoi Amici, e loro rispetteranno te... si spera! XD
quests.daily.RESPECT2.hint=Per completare la Missione, clicca su un Habbo e poi sul Bottone Offri Rispetto.
quests.daily.RESPECT2.name=Ti stimo!
quests.daily.SAYPICKUPLINES.completed=Com'è andato l'Appuntamento?
quests.daily.SAYPICKUPLINES.desc=C'è un Habbo carino? Non esitare: incantalo con 5 Frasi da Approccio!
quests.daily.SAYPICKUPLINES.hint=Per completare la Missione devi dire 5 frasi a qualcuno.
quests.daily.SAYPICKUPLINES.name=Speed Dating
quests.daily.SCOREBALL.completed=Si accentra, tira... GOAL!
quests.daily.SCOREBALL.desc=Sei un mito del Calcio in Spiaggia? Segna un Goal!
quests.daily.SCOREBALL.hint=Per completare questa Missione, trova un Pallone e segna un Goal.
quests.daily.SCOREBALL.name=Campione!
quests.daily.SCRATCH1.completed=Che coraggio! :)
quests.daily.SCRATCH1.desc=Fai un Grattino al Cucciolo più pericoloso dell'Hotel.
quests.daily.SCRATCH1.hint=Per completare la Missione, clicca su un Cucciolo e seleziona 'Dai Rispetto'.
quests.daily.SCRATCH1.name=Oh, i Grattini!
quests.daily.SKATING1.completed=Che mosse! :D.
quests.daily.SKATING1.desc=Ce la fai a pattinare ballando su 20 Caselle?
quests.daily.SKATING1.hint=Per completare la Missione trova una Pista di Pattinaggio e pattina per 20 caselle.
quests.daily.SKATING1.name=ROLLERDISCO!
quests.daily.SKATING2.completed=Wow! Sulle Rotelle non ti batte nessuno!
quests.daily.SKATING2.desc=Un Vialone è ideale per andare in Pattinare. Attraversa in un lampo 40 caselle.
quests.daily.SKATING2.hint=Per completare la Missione trova una Pista di Pattinaggio e pattina per 40 caselle.
quests.daily.SKATING2.name=Viale dello Skate
quests.daily.SKATINGEFFECT.completed=Wow! Che ollie! :O
quests.daily.SKATINGEFFECT.desc=Mostra a tutti i tuoi trick più spericolati e il tuo eccezionale equilibrio!
quests.daily.SKATINGEFFECT.hint=Procurati l'Effetto Skate: lo puoi trovare all'interno del Negozio. Puoi attivare l'Effetto cliccando sul tuo Habbo e poi su Effetti.
quests.daily.SKATINGEFFECT.name=Super Skater
quests.daily.SWIM1.completed=Non male come nuotatore! ;)
quests.daily.SWIM1.desc=Quanto puoi nuotare lontano dalla riva? Metti il turbo!
quests.daily.SWIM1.hint=Per completare la Missione trova l'Oceano Profondo e nuota attraverso 10 caselle.
quests.daily.SWIM1.name=Fatti una nuotata!
quests.daily.SWIM2.completed=Trovati! E c'è anche una Scarpa... Di chi è?
quests.daily.SWIM2.desc=Qualcuno ha perso il Costume in acqua... Eppure dev'essere qui... Trovalo!
quests.daily.SWIM2.hint=Per completare la Missione trova l'Oceano Profondo e nuota attraverso 20 caselle.
quests.daily.SWIM2.name=Oggetti Smarriti
quests.daily.SWIM3.completed=Gran posto per le immersioni! Trattieni il respiro e tuffati!
quests.daily.SWIM3.desc=Non tutti i luoghi sono adatti alle immersioni... nuota un po' e scegli il migliore!
quests.daily.SWIM3.hint=Per completare la Missione trova l'Oceano Profondo e nuota attraverso 30 caselle.
quests.daily.SWIM3.name=Profondo Blu
quests.daily.SWIM4.completed=Wow! Sai che adesso devi nuotare per tornare a riva, vero? XD
quests.daily.SWIM4.desc=Fai un po' di stretching e tuffati!
quests.daily.SWIM4.hint=Per completare la Missione trova l'Oceano Profondo e nuota attraverso 50 caselle.
quests.daily.SWIM4.name=Maratona a Rana
quests.daily.WALKONSIDEWALK.completed=Che stile Street!
quests.daily.WALKONSIDEWALK.desc=Fatti largo sul Marciapiede.
quests.daily.WALKONSIDEWALK.hint=Cammina attraverso 30 caselle Marciapiede.
quests.daily.WALKONSIDEWALK.name=Strade di città
quests.daily.WINBB.completed=WE ARE THE CHAMPIONS!
quests.daily.WINBB.desc=Profumo di Vittoria! Vinci una Partita a Battle Banzai!
quests.daily.WINBB.hint=Vinci con la tua Squadra una Partita a Battle Banzai!
quests.daily.WINBB.name=Miglior Banzai
quests.daily.delayedmsg=La Missione Conchiglie sarà disponibile tra <b><font color="#ffed5b">%time%</font></b>
quests.daily.name=Conchiglie!
quests.details.caption=Missione
quests.ducket_game.1362661851185.chaincaption=
quests.ducket_game.1362661989910.completed=Ce l'hai fatta! Usa i tuoi Ducket saggiamente!
quests.ducket_game.1362661989910.desc=Hai completato il gioco! Ti meriti anche un po' di Ducket!
quests.ducket_game.1362661989910.hint=In Habbo siamo tutti Amici: indossa il Distintivo Quack Fast, trova altri Habbo e salutali con un 'Ciao'!
quests.ducket_game.1362661989910.name=Ducket
quests.ducket_game.name=Quack Fast
quests.ducket_game.searchtag=
quests.easter14_1.1394555073733.chaincaption=C'è qualcuno lì?
quests.easter14_1.1394555073733.chaininfo=Siamo soli su quest'isola?
quests.easter14_1.1394557595419.completed=Congratulazioni. Hai trovato la prova che c'è una tribù in quest'isola. Il Leader del gruppo è felice di dare il benvenuto alla tua famiglia di Habbo nell'Isola di Pasqua 2.0.1.4. Per favore accetta questo amuleto come un simbolo di amicizia.
quests.easter14_1.1394557595419.desc=Siamo soli su quest'isola?
quests.easter14_1.1394557595419.hint=Gettato su un'isola deserta, la tua missione di oggi è capire se c'è o no qualche abitante su questo pezzo di terra. Dovrai trovare la giusta traccia; per esempio il tipo di cibo che potrebbero star mangiando. 

Indizi:

1.- Non seguire mai il tuo istinto
2.- Segui questa guida passo per passo
3.- Entra nella Stanza Pubblica Isola di Pasqua (o in ogni altra Stanza dove ci sia un Blocco Industriale BC)
4.- Trova quel cibo che arriva in una scatola e che puoi mangiare freddo o caldo.
quests.easter14_1.1394557595419.name=C'è qualcuno lì?
quests.easter14_1.name=C'è qualcuno lì?
quests.easter14_2.1395056402264.chaincaption=Rituale di iniziazione
quests.easter14_2.1395056402264.chaininfo=Questa tribù ti invita a una esperienza toccante.
quests.easter14_2.1395056584558.completed=Congratulazioni, Il cosmo ha ricevuto il tuo messaggio. Per favore accetta questo strano minerale caduto dallo spazio come simbolo di concordia.
quests.easter14_2.1395056584558.desc=Questa tribù ti invita a una esperienza toccante.
quests.easter14_2.1395056584558.hint=Gli abitanti di quest'Isola di Pasqua pensano che le persone sono legate al cosmo in una maniera molto spirituale. Sei invitato a uno dei più importanti rituali della tribù: mandare un messaggio alle stelle. Rifiutare questo invito verrebbe considerato come una seria mancanza di rispetto. 

Qualche indizio per partecipare.
1.- Ascolta il gruppo.
2.- Segui passo a passo questa guida.
3.- Entra nella Stanza Pubblica di Pasqua (o un'altra Stanza dove ci sia una Lampada Uovo)
4.- Siediti in cerhio
5.- Scrivi un messaggio alle stelle nel tuo Motto.
quests.easter14_2.1395056584558.name=Rituale di iniziazione
quests.easter14_2.name=Rituale di iniziazione
quests.easter14_3.1395137952724.chaincaption=Forze della Natura
quests.easter14_3.1395137952724.chaininfo=La tempesta ha fatto tremare la terra,
quests.easter14_3.1395138413919.completed=La Natura sembra essere in equlibrio. Il danno è stato risolto. Ora hai un Girasole tatuato sul tuo Habbo per sempre. Controlla tra i Distintivi del tuo Inventario.
quests.easter14_3.1395138413919.desc=La tempesta ha fatto tremare la terra,
quests.easter14_3.1395138413919.hint=C'è stato un terremoto la scorsa notte. Inoltre, ha iniziato a piovere nella parte più a sud dell'Isola, cosa che avrebbe potuto rovinare la raccolta dell'anno. Il lider della tribù pensa che il messaggio che ieri abbiamo mandato al cosmo ea sbagliato. Sei sicuro che quello che hai scritto nel tuo motto era carino? :-/

C'è solo un modo di rettificare l'offesa attraverso un'altra cerimonia ancestrale: Friggere un Uovo con un Girasole. Per favore, segui i seguenti passi:

1.- Non fare domande
2.- Segui passo a passo questa guida
3.- Tieni in mano un Girasole
4.- Circonda una Lampada Uovo con l'aiuto di due amici e i loro Girasoli
5.- Questo farà friggere l'Uovo e l'energia calmerà le forze della natura
quests.easter14_3.1395138413919.name=Forze della Natura
quests.easter14_3.name=Forze della Natura
quests.easter14_4.1395240338227.chaincaption=Presagio di Fortuna
quests.easter14_4.1395240338227.chaininfo=Le piume degli Anatroccoli di Gomma stanno cambiando. 
quests.easter14_4.1395241011549.completed=Gli Anatroccoli di Gomma sono pronti adesso a deporre le prime Uova di Pasqua della stagione. Usa questo Distintivo come bussola per trovarle. Solo i coraggiosi della tribù scaleranno le più alte montagne e prenderanno le Uova di Pasqua più preziose. 
quests.easter14_4.1395241011549.desc=Le piume degli Anatroccoli di Gomma stanno cambiando. 
quests.easter14_4.1395241011549.hint=Quando arriva la Primavera, le piume degli Anatroccoli di Gomma cambiano. Quasto è presagio di buona fortuna, perchè annuncia l'arrivo delle prime uova della calda stagione nell'Isola di Pasqua 2.0.1.4. La temperatura è più mite e c'è vita in ogni luogo. Gli abitanti lo celebrano costruendo altari impilando un Cubo Industriale del Builders' Club, un Cubo da Discoteca Rosa e un Anatroccolo di Gomma. Loro credono infatti che questo aiuta gli Anatroccoli a deporre uova. Per partecipare a questa tradizione ancestrale, semplicemente: 

1.- Entra nella Stanza Pubblica Isola di Pasqua (o in una Stanza dove ci sia quel tipo di altare), in compagnia di un buon amico, il tuo fidanzato o la tua fidanzata, o un parente.
2.- Entrambi fate ciao con la mano all'Anatroccolo di Gomma
quests.easter14_4.1395241011549.name=Presagio di Fortuna
quests.easter14_4.name=Presagio di buona Fortuna
quests.easter14_5.1395249410408.completed=Congratulazioni, Adesso sei pronto ad incontrare gli abitanti dell'Isola di Pasqua 2.0.1.4.
quests.easter14_5.1395249410408.desc=Scala la montagna più alta e prendi l'uovo.
quests.easter14_5.1395249410408.hint=I più coraggiosi abitanti dell'Isola di Pasqua fanno a gara per ottenere il primo Uovo della stagione. Entra nella Stanza Pubblica Isola di Pasqua e scala sino al punto dove è situato l'Uovo più alto. Così facile come un fare click su di esso! 
quests.easter14_5.1395249410408.name=Primo Uovo di Pasqua
quests.easter14_5.name=Primo Uovo di Pasqua
quests.easter24_D1.1709214278539.completed=Hanno accettato? Fantastico: hai 3 nuovi Amici!
quests.easter24_D1.1709214278539.desc=Tanti Amici ti aspettano in Hotel. Invia 3 Richieste di Amicizia!
quests.easter24_D1.1709214278539.hint=Clicca su 3 Habbo diversi, e poi su Aggiungi come Amico. Se chatti un po' con loro sarà più facile che accettino...
quests.easter24_D1.1709214278539.name=Missione Fattoria delle Fate
quests.easter24_D1.1709214424495.completed=Ben fatto!
quests.easter24_D1.1709214424495.desc=Un Carro di Fiori è scomparso, sta a te ritrovarlo.
quests.easter24_D1.1709214424495.hint=Per completare questa missione, trova un Carro di Fiori e cliccalo due volte.
quests.easter24_D1.1709214424495.name=Missione Fattoria delle Fate
quests.easter24_D1.1709214581675.completed=Che bontà!
quests.easter24_D1.1709214581675.desc=Coniglietti affamati!
quests.easter24_D1.1709214581675.hint=La Pasqua è quasi arrivata e dobbiamo prepararci. Prendiamo delle carote per loro. Trovali e tienili per un po'.
quests.easter24_D1.1709214581675.name=Missione Fattoria delle Fate
quests.easter24_D1.name=Missione Fattoria delle Fate
quests.easter24_D2.1709215232534.completed=Good job! We have a master dancer here!
quests.easter24_D2.1709215232534.desc=Scatena le tue mosse!
quests.easter24_D2.1709215232534.hint=Per compiere questa missione devi ballare con 2 Habbo sull' Erba della Fattoria
quests.easter24_D2.1709215232534.name=Missione Fattoria delle Fate
quests.easter24_D2.1709215697735.completed=Hey Tesoro, che succede?
quests.easter24_D2.1709215697735.desc=Fatti una nuova e audace acconciatura!
quests.easter24_D2.1709215697735.hint=La semplicità dei Capelli Castani è davvero meravigliosa! Vai nella tua Stanza, clicca il tuo Habbo e cambia il tuo Look!
quests.easter24_D2.1709215697735.name=Missione Fattoria delle Fate
quests.easter24_D2.1709216161346.completed=Che talento!
quests.easter24_D2.1709216161346.desc=Sfoggia la tua Vittoria!
quests.easter24_D2.1709216161346.hint=Adornati con il Distintivo Guadagnato nel Nostro Gioco Ufficiale!
quests.easter24_D2.1709216161346.name=Missione Fattoria delle Fate
quests.easter24_D2.name=Missione Fattoria delle Fate
quests.easter24_D3.1709216875402.completed=Crescerà meravigliosamente!
quests.easter24_D3.1709216875402.desc=È il momento di aiutare nella fattoria!
quests.easter24_D3.1709216875402.hint=Per coltivare le cose nella fattoria, devi annaffiare regolarmente. È ora di annaffiare il terreno.
quests.easter24_D3.1709216875402.name=Missione Fattoria delle Fate
quests.easter24_D3.1709217087845.completed=Ben fatto!
quests.easter24_D3.1709217087845.desc=Spedizione nel Cottage!
quests.easter24_D3.1709217087845.hint=Per completare questa missione, trova un Vecchio Cottage delle Fate e cammina al suo interno.
quests.easter24_D3.1709217087845.name=Missione Fattoria delle Fate
quests.easter24_D3.1709217303402.completed=Lavoro fantastico!
quests.easter24_D3.1709217303402.desc=Scatena l'Effetto Farfalla!
quests.easter24_D3.1709217303402.hint=Attiva l'effetto farfalla e lascia che la magia si compia!
quests.easter24_D3.1709217303402.name=Missione Fattoria delle Fate
quests.easter24_D3.name=Missione Fattoria delle Fate
quests.easter24_D4.1709217718362.completed=Lavoro fantastico!
quests.easter24_D4.1709217718362.desc=Accomodati nel suo accogliente abbraccio!
quests.easter24_D4.1709217718362.hint=Per completare questa missione trova una Sedia del Coniglietto e siediti su di essa.
quests.easter24_D4.1709217718362.name=Missione Fattoria delle Fate
quests.easter24_D4.1709217879249.completed=Non ci sono abbastanza Habbo qui...
quests.easter24_D4.1709217879249.desc=Non è così facile trovare l'Habbo giusto... Prova ancora!
quests.easter24_D4.1709217879249.hint=Entra in 5 Stanze dove ci sono almeno 2 Habbo.
quests.easter24_D4.1709217879249.name=Missione Fattoria delle Fate
quests.easter24_D4.1709218025166.completed=Che talento!
quests.easter24_D4.1709218025166.desc=Sfoggia la tua Vittoria!
quests.easter24_D4.1709218025166.hint=Adornati con il Distintivo Guadagnato nel Nostro Gioco Ufficiale!
quests.easter24_D4.1709218025166.name=Missione Fattoria delle Fate
quests.easter24_D4.name=Missione Fattoria delle Fate
quests.easter24_D5.1709218337879.completed=Lavoro fantastico!
quests.easter24_D5.1709218337879.desc=Segui il Sentiero dei Coniglietti
quests.easter24_D5.1709218337879.hint=Trova un Tappeto del Coniglietto e cammina sulla sua superficie morbida e soffice.
quests.easter24_D5.1709218337879.name=Missione Fattoria delle Fate
quests.easter24_D5.1709218462767.completed=La magia è ovunque...
quests.easter24_D5.1709218462767.desc=Cacciatore magico!
quests.easter24_D5.1709218462767.hint=Trova una della magiche creature che è collegata all'acqua e cliccala due volte.
quests.easter24_D5.1709218462767.name=Missione Fattoria delle Fate
quests.easter24_D5.1709218618066.completed=Lavoro fantastico!
quests.easter24_D5.1709218618066.desc=Felicità della Carriola
quests.easter24_D5.1709218618066.hint=Per completare questa missione, trova una Carriola Letto per Coniglietti e siediti su di essa.
quests.easter24_D5.1709218618066.name=Missione Fattoria delle Fate
quests.easter24_D5.name=Missione Fattoria delle Fate
quests.easter24_D6.1709218832464.completed=Brilla! Brilla come una stella! Brilla tanto forte quanto le stelle, perchè tu sei una di loro!
quests.easter24_D6.1709218832464.desc=Devi essere più appariscente!
quests.easter24_D6.1709218832464.hint=Apri il Pixel Shop e seleziona l'effetto brillante. Clicca poi sul tuo avatar per attivare l'effetto giusto.
quests.easter24_D6.1709218832464.name=Missione Fattoria delle Fate
quests.easter24_D6.1709218992455.completed=Che eleganza!
quests.easter24_D6.1709218992455.desc=W il Vintage! Prova un Papillon o una Collana di Perle!
quests.easter24_D6.1709218992455.hint=Clicca sul tuo Habbo per cambiare il tuo Look, scegli l'Accessorio giusto e indossalo.
quests.easter24_D6.1709218992455.name=Missione Fattoria delle Fate
quests.easter24_D6.1709219100437.completed=Che talento!
quests.easter24_D6.1709219100437.desc=Sfoggia la tua Vittoria!
quests.easter24_D6.1709219100437.hint=Adornati con il Distintivo Guadagnato nel Nostro Gioco Ufficiale!
quests.easter24_D6.1709219100437.name=Missione Fattoria delle Fate
quests.easter24_D6.name=Missione Fattoria delle Fate
quests.easter24_D7.1709219378025.completed=Che carino!
quests.easter24_D7.1709219378025.desc=Dove sono tutti i coniglietti?
quests.easter24_D7.1709219378025.hint=La Pasqua è arrivata! Vestiti da coniglietto per goderti la giornata!
quests.easter24_D7.1709219378025.name=Missione Fattoria delle Fate
quests.easter24_D7.1709219486042.completed=Entra in 5 Stanze di altri Habbo in cui ci siano almeno 5 persone.
quests.easter24_D7.1709219486042.desc=Non hai trovato l'Habbo che fa per te? Continua a cercare!
quests.easter24_D7.1709219486042.hint=Entra in 5 Stanze di altri Habbo in cui ci siano almeno 5 persone.
quests.easter24_D7.1709219486042.name=Missione Fattoria delle Fate
quests.easter24_D7.1709219789403.completed=Wow! :O
quests.easter24_D7.1709219789403.desc=E che Fuochi d'Artificio siano!
quests.easter24_D7.1709219789403.hint=Trova dei Fuochi d'Artificio e cliccali 2 volte per completare la Missione.
quests.easter24_D7.1709219789403.name=Missione Fattoria delle Fate
quests.easter24_D7.name=Missione Fattoria delle Fate
quests.easter24_D8.1709220227258.completed=Lavoro fantastico!
quests.easter24_D8.1709220227258.desc=Spreading Orchard Joy!
quests.easter24_D8.1709220227258.hint=Completa questa missione distribuendo mele succosa a 2 Habbo diversi
quests.easter24_D8.1709220227258.name=Missione Fattoria delle Fate
quests.easter24_D8.1709220325868.completed=Ben fatto!
quests.easter24_D8.1709220325868.desc=Esplora la foresta, chissà dove andrai a finire...
quests.easter24_D8.1709220325868.hint=Trova e usa il Teletrasporto Anello della Foresta
quests.easter24_D8.1709220325868.name=Missione Fattoria delle Fate
quests.easter24_D8.1709220545441.completed=Chi ha risposto al tuo saluto? :)
quests.easter24_D8.1709220545441.desc=Fai "Ciao Ciao" :)
quests.easter24_D8.1709220545441.hint=Puoi trovare l'azione "Saluta" cliccando su "Il mio Habbo"
quests.easter24_D8.1709220545441.name=Missione Fattoria delle Fate
quests.easter24_D8.name=Missione Fattoria delle Fate
quests.easter24_crafting1.1707319089643.chaincaption=Creature Elementari
quests.easter24_crafting1.1707319089643.chaininfo=
quests.easter24_crafting1.1707319172822.completed=! Continua il crafting per completare tutte le missioni e vincere un esclusivo distintivo e una Coda da Coniglietto Colorata!
quests.easter24_crafting1.1707319172822.desc=Mescoliamo alcuni ingredienti elementari!
quests.easter24_crafting1.1707319172822.hint=Crea il Coniglietto d'Acqua per completare questa missione!
quests.easter24_crafting1.1707319172822.name=Creature Elementari
quests.easter24_crafting1.1707319536217.completed=! Continua il crafting per completare tutte le missioni e vincere un esclusivo distintivo e una Coda da Coniglietto Colorata!
quests.easter24_crafting1.1707319536217.desc=Mescoliamo alcuni ingredienti elementari!
quests.easter24_crafting1.1707319536217.hint=Crea il Coniglietto di Fuoco per completare questa missione!
quests.easter24_crafting1.1707319536217.name=Creature Elementari
quests.easter24_crafting1.1707319695493.completed=! Continua il crafting per completare tutte le missioni e vincere un esclusivo distintivo e una Coda da Coniglietto Colorata!
quests.easter24_crafting1.1707319695493.desc=Mescoliamo alcuni ingredienti elementari!
quests.easter24_crafting1.1707319695493.hint=Crea il Coniglietto d'Aria per completare questa missione!
quests.easter24_crafting1.1707319695493.name=Creature Elementari
quests.easter24_crafting1.1707319782610.completed=! Continua il crafting per completare tutte le missioni e vincere un esclusivo distintivo e una Coda da Coniglietto Colorata!
quests.easter24_crafting1.1707319782610.desc=Mescoliamo alcuni ingredienti elementari!
quests.easter24_crafting1.1707319782610.hint=Crea il Coniglietto di Terra per completare questa missione!
quests.easter24_crafting1.1707319782610.name=Creature Elementari
quests.easter24_crafting1.1707319916311.completed=! Continua il crafting per completare tutte le missioni e vincere un esclusivo distintivo e una Coda da Coniglietto Colorata!
quests.easter24_crafting1.1707319916311.desc=Mescoliamo alcuni ingredienti elementari!
quests.easter24_crafting1.1707319916311.hint=Crea il Coniglietto Luminoso per completare questa missione!
quests.easter24_crafting1.1707319916311.name=Creature Elementari
quests.easter24_crafting1.1707319981534.completed=! Continua il crafting per completare tutte le missioni e vincere un esclusivo distintivo e una Coda da Coniglietto Colorata!
quests.easter24_crafting1.1707319981534.desc=Mescoliamo alcuni ingredienti elementari!
quests.easter24_crafting1.1707319981534.hint=Crea il Coniglietto Scuro per completare questa missione!
quests.easter24_crafting1.1707319981534.name=Creature Elementari
quests.easter24_crafting1.1707320062317.completed=! Continua il crafting per completare tutte le missioni e vincere un esclusivo distintivo e una Coda da Coniglietto Colorata!
quests.easter24_crafting1.1707320062317.desc=Mescoliamo alcuni ingredienti elementari!
quests.easter24_crafting1.1707320062317.hint=Crea il Coniglietto Fatato per completare questa missione!
quests.easter24_crafting1.1707320062317.name=Creature Elementari
quests.easter24_crafting1.1707320128706.completed=! Hai un grande potere elementare in te!
quests.easter24_crafting1.1707320128706.desc=Mescoliamo alcuni ingredienti elementari!
quests.easter24_crafting1.1707320128706.hint=Crea il Coniglietto Arcobaleno per completare questa missione!
quests.easter24_crafting1.1707320128706.name=Creature Elementari
quests.easter24_crafting1.name=Creature Elementari
quests.easter24_crafting2.1707322019870.chaincaption=Creature Elementari Brillanti
quests.easter24_crafting2.1707322019870.chainnfo=
quests.easter24_crafting2.1707322069398.completed=! Continua il crafting per completare tutte le missioni e vincere un esclusivo distintivo e una Coda da Coniglietto Dorata!
quests.easter24_crafting2.1707322069398.desc=Mescoliamo alcuni ingredienti elementari!
quests.easter24_crafting2.1707322069398.hint=Crea il Coniglietto d'Acqua Scintillante per completare questa missione!
quests.easter24_crafting2.1707322069398.name=Creature Elementari Brillanti
quests.easter24_crafting2.1707322148009.completed=! Continua il crafting per completare tutte le missioni e vincere un esclusivo distintivo e una Coda da Coniglietto Dorata!
quests.easter24_crafting2.1707322148009.desc=Mescoliamo alcuni ingredienti elementari!
quests.easter24_crafting2.1707322148009.hint=Crea il Coniglietto di Fuoco Scintillante per completare questa missione!
quests.easter24_crafting2.1707322148009.name=Creature Elementari Brillanti
quests.easter24_crafting2.1707322197017.completed=! Continua il crafting per completare tutte le missioni e vincere un esclusivo distintivo e una Coda da Coniglietto Dorata!
quests.easter24_crafting2.1707322197017.desc=Mescoliamo alcuni ingredienti elementari!
quests.easter24_crafting2.1707322197017.hint=Crea il Coniglietto d'Aria Scintillante per completare questa missione!
quests.easter24_crafting2.1707322197017.name=Creature Elementari Brillanti
quests.easter24_crafting2.1707322250513.completed=! Continua il crafting per completare tutte le missioni e vincere un esclusivo distintivo e una Coda da Coniglietto Dorata!
quests.easter24_crafting2.1707322250513.desc=Mescoliamo alcuni ingredienti elementari!
quests.easter24_crafting2.1707322250513.hint=Crea il Coniglietto di Terra Scintillante per completare questa missione!
quests.easter24_crafting2.1707322250513.name=Creature Elementari Brillanti
quests.easter24_crafting2.1707322299522.completed=! Continua il crafting per completare tutte le missioni e vincere un esclusivo distintivo e una Coda da Coniglietto Dorata!
quests.easter24_crafting2.1707322299522.desc=Mescoliamo alcuni ingredienti elementari!
quests.easter24_crafting2.1707322299522.hint=Crea il Coniglietto Luminoso Scintillante per completare questa missione!
quests.easter24_crafting2.1707322299522.name=Creature Elementari Brillanti
quests.easter24_crafting2.1707322351320.completed=! Continua il crafting per completare tutte le missioni e vincere un esclusivo distintivo e una Coda da Coniglietto Dorata!
quests.easter24_crafting2.1707322351320.desc=Mescoliamo alcuni ingredienti elementari!
quests.easter24_crafting2.1707322351320.hint=Crea il Coniglietto Scuro Scintillante per completare questa missione!
quests.easter24_crafting2.1707322351320.name=Creature Elementari Brillanti
quests.easter24_crafting2.1707322455548.completed=! Continua il crafting per completare tutte le missioni e vincere un esclusivo distintivo e una Coda da Coniglietto Dorata!
quests.easter24_crafting2.1707322455548.desc=Mescoliamo alcuni ingredienti elementari!
quests.easter24_crafting2.1707322455548.hint=Crea il Coniglietto di Fuoco Scintillante per completare questa missione!
quests.easter24_crafting2.1707322455548.name=Creature Elementari Brillanti
quests.easter24_crafting2.1707322618246.completed=! Hai un grande potere elementare in te!
quests.easter24_crafting2.1707322618246.desc=Mescoliamo alcuni ingredienti elementari!
quests.easter24_crafting2.1707322618246.hint=Crea il Coniglietto Arcobaleno Scintillante per completare questa missione!
quests.easter24_crafting2.1707322618246.name=Creature Elementari Brillanti
quests.easter24_crafting2.name=Creature Elementari Brillanti
quests.easter24_egghunt.1710844295463.chaincaption=Caccia Uovo di Pasqua
quests.easter24_egghunt.1710844295463.chaininfo=
quests.easter24_egghunt.1710844408783.completed=! Continua a cercare per completare tutte le missioni!
quests.easter24_egghunt.1710844408783.desc=Andiamo a cercare qualche uova!
quests.easter24_egghunt.1710844408783.hint=Trova il Cesto con uova nel labirinto!
quests.easter24_egghunt.1710844408783.name=Caccia Uovo di Pasqua
quests.easter24_egghunt.1710844532190.completed=! Continua a cercare per completare tutte le missioni!
quests.easter24_egghunt.1710844532190.desc=Andiamo a cercare qualche uova!
quests.easter24_egghunt.1710844532190.hint=Trova L'Uovo d'Oro nel labirinto!
quests.easter24_egghunt.1710844532190.name=Caccia Uovo di Pasqua
quests.easter24_egghunt.1710846684899.completed=! Continua a cercare per completare tutte le missioni!
quests.easter24_egghunt.1710846684899.desc=Andiamo a cercare qualche uova!
quests.easter24_egghunt.1710846684899.hint=Trova l'Uovo Grosso nel labirinto!
quests.easter24_egghunt.1710846684899.name=Caccia Uovo di Pasqua
quests.easter24_egghunt.1710847144848.completed=! Continua a cercare per completare tutte le missioni!
quests.easter24_egghunt.1710847144848.desc=Andiamo a cercare qualche uova!
quests.easter24_egghunt.1710847144848.hint=Trova l'Uovo d'oca Dorato nel labirinto!
quests.easter24_egghunt.1710847144848.name=Caccia Uovo di Pasqua
quests.easter24_egghunt.1710847240112.completed=! Continua a cercare per completare tutte le missioni!
quests.easter24_egghunt.1710847240112.desc=Andiamo a cercare qualche uova!
quests.easter24_egghunt.1710847240112.hint=Troval'Uovo Habberge Mini nel labirinto!
quests.easter24_egghunt.1710847240112.name=Caccia Uovo di Pasqua
quests.easter24_egghunt.1710847391836.completed=! Continua a cercare per completare tutte le missioni!
quests.easter24_egghunt.1710847391836.desc=Andiamo a cercare qualche uova!
quests.easter24_egghunt.1710847391836.hint=Trova l'Uovo incantato nel labirinto!
quests.easter24_egghunt.1710847391836.name=Caccia Uovo di Pasqua
quests.easter24_egghunt.1710847518609.completed=! Continua a cercare per completare tutte le missioni!
quests.easter24_egghunt.1710847518609.desc=Andiamo a cercare qualche uova!
quests.easter24_egghunt.1710847518609.hint=Trova ilDelizioso Uovo di Cioccolatonel labirinto!
quests.easter24_egghunt.1710847518609.name=Caccia Uovo di Pasqua
quests.easter24_egghunt.1710847768003.completed=! Continua a cercare per completare tutte le missioni!
quests.easter24_egghunt.1710847768003.desc=Andiamo a cercare qualche uova!
quests.easter24_egghunt.1710847768003.hint=Trova laPalma Luminiscentenel labirinto!
quests.easter24_egghunt.1710847768003.name=Caccia Uovo di Pasqua
quests.easter24_egghunt.1710847922742.completed=! Continua a cercare per completare tutte le missioni!
quests.easter24_egghunt.1710847922742.desc=Andiamo a cercare qualche uova!
quests.easter24_egghunt.1710847922742.hint=Trova il CestinoUova Gigante nel labirinto!
quests.easter24_egghunt.1710847922742.name=Caccia Uovo di Pasqua
quests.easter24_egghunt.1710848145163.completed=! Continua a cercare per completare tutte le missioni!
quests.easter24_egghunt.1710848145163.desc=Andiamo a cercare qualche uova!
quests.easter24_egghunt.1710848145163.hint=Trova la Uova di Velociraptor nel labirinto!
quests.easter24_egghunt.1710848145163.name=Caccia Uovo di Pasqua
quests.easter24_egghunt.1710848256853.completed=! Continua a cercare per completare tutte le missioni!
quests.easter24_egghunt.1710848256853.desc=Andiamo a cercare qualche uova!
quests.easter24_egghunt.1710848256853.hint=Trova il Cestinoa sorpresa nel labirinto!
quests.easter24_egghunt.1710848256853.name=Caccia Uovo di Pasqua
quests.easter24_egghunt.1710848386902.completed=! Continua a cercare per completare tutte le missioni!
quests.easter24_egghunt.1710848386902.desc=Andiamo a cercare qualche uova!
quests.easter24_egghunt.1710848386902.hint=Trova la Pianta Uovo nel labirinto!
quests.easter24_egghunt.1710848386902.name=Caccia Uovo di Pasqua
quests.easter24_egghunt.1710848760194.completed=! Continua a cercare per completare tutte le missioni!
quests.easter24_egghunt.1710848760194.desc=Andiamo a cercare qualche uova!
quests.easter24_egghunt.1710848760194.hint=Trova l'Uovo-Stella della morte nel labirinto!
quests.easter24_egghunt.1710848760194.name=Caccia Uovo di Pasqua
quests.easter24_egghunt.1710849360988.completed=! Continua a cercare per completare tutte le missioni!
quests.easter24_egghunt.1710849360988.desc=Andiamo a cercare qualche uova!
quests.easter24_egghunt.1710849360988.hint=Trova la Uova di Pterodattilo nel labirinto!
quests.easter24_egghunt.1710849360988.name=Caccia Uovo di Pasqua
quests.easter24_egghunt.1710849487544.completed=! Continua a cercare per completare tutte le missioni!
quests.easter24_egghunt.1710849487544.desc=Andiamo a cercare qualche uova!
quests.easter24_egghunt.1710849487544.hint=Trova il Lampeggiante a Uovo nel labirinto!
quests.easter24_egghunt.1710849487544.name=Caccia Uovo di Pasqua
quests.easter24_egghunt.1710849616858.completed=Ben fatto! Hai completato la serie di missioni!
quests.easter24_egghunt.1710849616858.desc=Andiamo a cercare qualche uova!
quests.easter24_egghunt.1710849616858.hint=Trova l'Uovo Dorato nel labirinto!
quests.easter24_egghunt.1710849616858.name=Caccia Uovo di Pasqua
quests.easter24_egghunt.name=Caccia Uovo di Pasqua
quests.expired.body=Oh no! La Missione è scaduta!
quests.expired.title=Troppo tardi!
quests.explore.FINDBBGATE.completed=E ora gioca e vinci una Partita a Battle Banzai!
quests.explore.FINDBBGATE.desc=Trova una Stanza Banzai, attraversa la Porta Blu ed entra nell'Arena!
quests.explore.FINDBBGATE.hint=Per completare questa Missione, fai doppio click sulla Porta Blu.
quests.explore.FINDBBGATE.name=L'Arena ti aspetta!
quests.explore.FINDBBTELEPORT.completed=Teletrasporto a Sorpresa... In Habbo non sai mai come potrà finire!
quests.explore.FINDBBTELEPORT.desc=Cerca un Teletrasporto.
quests.explore.FINDBBTELEPORT.hint=Potresti trovarlo in un'Arena: controlla la Lista delle Stanze. Clicca 2 volte sul Teletrasporto Banzai per compiere la Missione.
quests.explore.FINDBBTELEPORT.name=A caso!
quests.explore.FINDBBTILE.completed=Colora le Caselle: per conquistare una Casella devi saltarci sopra 3 volte.
quests.explore.FINDBBTILE.desc=Cerca un'Arena di Battle Banzai e trova il Pavimento Banzai.
quests.explore.FINDBBTILE.hint=Fai doppio click sulla Mattonella.
quests.explore.FINDBBTILE.name=Pavimento Banzai!
quests.explore.FINDBEETLE.completed=Grazie a te, adesso può finalmente andare a Casa a rilassarsi...
quests.explore.FINDBEETLE.desc=Cerca il Minibus Giallo dell'Hotel Manager.
quests.explore.FINDBEETLE.hint=Cerca nelle Stanze Spiaggia... Fai doppio click sul Minibus per completare la Missione.
quests.explore.FINDBEETLE.name=Trova il Minibus
quests.explore.FINDDISCOBALL.completed=Sei un Campione di Ballo... scendi in Pista e fatti ammirare!
quests.explore.FINDDISCOBALL.desc=Scova la Sfera Disco perduta... e scendi in Pista!
quests.explore.FINDDISCOBALL.hint=Devi trovare una Discoteca o un Nightclub... fai doppio click sul Furni giusto per completare la Missione.
quests.explore.FINDDISCOBALL.name=Trova le Sfere Disco
quests.explore.FINDFREEZEEXITTILE.completed=Hai già congelato tutti i tuoi nuovi Amici? ;)
quests.explore.FINDFREEZEEXITTILE.desc=Gioca a Freeze e trova la Casella di Uscita.
quests.explore.FINDFREEZEEXITTILE.hint=Per compiere la Missione clicca 2 volte su una Casella. Se perderai tutte le tue vite sarai trasportato alla Casella di Uscita.
quests.explore.FINDFREEZEEXITTILE.name=Trova l'Uscita Freeze!
quests.explore.FINDFREEZEGATE.completed=Allenati con un paio di Partite a Freeze! Prestissimo batterai tutti i tuoi Amici!
quests.explore.FINDFREEZEGATE.desc=Trova una Porta Freeze Rossa.
quests.explore.FINDFREEZEGATE.hint=Trova un'Arena Freeze e clicca 2 volte sulla Porta Rossa.
quests.explore.FINDFREEZEGATE.name=Entra in Freeze!
quests.explore.FINDFREEZESCOREBOARD.completed=Tieni duro e colpisci gli altri Habbo fino a congelarli!
quests.explore.FINDFREEZESCOREBOARD.desc=Ogni Squadra Freeze ha il suo contapunti.
quests.explore.FINDFREEZESCOREBOARD.hint=Devi trovare un'Arena Freeze! e cliccare 2 volte sul Contapunti Rosso per completare la Missione.
quests.explore.FINDFREEZESCOREBOARD.name=Freeze!
quests.explore.FINDJUKEBOX.completed=Puoi ottenere il tuo Jukebox privato e scegliere tra molte Hits nel Negozio.
quests.explore.FINDJUKEBOX.desc=Cerca una Stanza con il Jukebox.
quests.explore.FINDJUKEBOX.hint=Trova un Jukebox e cliccaci 2 volte per completare la Missione.
quests.explore.FINDJUKEBOX.name=Musica Maestro!
quests.explore.FINDLIFEGUARDTOWER.completed=Fatti una nuotata... ma non dimenticare di mettere il Costume!
quests.explore.FINDLIFEGUARDTOWER.desc=Corri in Spiaggia: stiamo cercando un nuovo Bagnino!
quests.explore.FINDLIFEGUARDTOWER.hint=Cerca e fai <b>doppio click</b> sulla <b>Torretta Rossa del Bagnino</b> per completare la Missione.
quests.explore.FINDLIFEGUARDTOWER.name=Hai un minuto?
quests.explore.FINDNEONFLOOR.completed=Scatenati in Pista e mostra ai tuoi Amici i tuoi passi migliori!
quests.explore.FINDNEONFLOOR.desc=Balla fino all'alba in Hotel!
quests.explore.FINDNEONFLOOR.hint=Clicca 2 volte sulla Pista Disco per completare la Missione.
quests.explore.FINDNEONFLOOR.name=Disco Inferno
quests.explore.FINDSURFBOARD.completed=Grazie Habbo! Adesso rilassati pure facendo Surf!
quests.explore.FINDSURFBOARD.desc=Cerca una Tavola da Surf Verde... Chissà, potrebbe essere in Spiaggia! ;)
quests.explore.FINDSURFBOARD.hint=Wow... e adesso clicca 2 volte!
quests.explore.FINDSURFBOARD.name=L'Estate Infinita
quests.explore.FINDTAGPOLE.completed=Diventa campione di Ghiaccialo! e ottieni nuovi Distintivi Traguardo.
quests.explore.FINDTAGPOLE.desc=Ghiaccialo! Trova una Stanza con il Lampeggiante e comincia a giocare.
quests.explore.FINDTAGPOLE.hint=Clicca 2 volte sul Lampeggiante.
quests.explore.FINDTAGPOLE.name=Ghiaccialo!
quests.explore.ICESKATE.completed=Se continuerai a pattinare sul ghiaccio, potrai guadagnare dei Distintivi Traguardo!
quests.explore.ICESKATE.desc=Trova una Pista di Ghiaccialo e pattina sul ghiaccio!
quests.explore.ICESKATE.hint=Puoi cercare Palazzetti del Ghiaccio nella lista delle Stanze.
quests.explore.ICESKATE.name=Ghiaccio Bollente
quests.explore.ROLLERSKATE.completed=Vuoi ottenere Distintivi Traguardo? Allora dedicati al Pattinaggio a Rotelle!
quests.explore.ROLLERSKATE.desc=Cerca una delle Piste di Pattinaggio più divertenti dell'Hotel!
quests.explore.ROLLERSKATE.hint=Cerca tra le Stanze le Piste da Pattinaggio. Devi solo scendere scendere sulla Pista da Pattinaggio e indossare i Pattini per completare la Missione.
quests.explore.ROLLERSKATE.name=Tutto... Rotelle!
quests.explore.SWIM.completed=Le Spiagge dell'Hotel sono tantissime: esplorale tutte!
quests.explore.SWIM.desc=Fatti una nuotata!
quests.explore.SWIM.hint=Devi trovare una Spiaggia costruita da un altro Habbo.\Clicca sull'icona "Stanze" per poter cercare nella Lista.
quests.explore.SWIM.name=Tempo di Relax
quests.explore.name=Esplora l'Hotel
quests.freeze.FINDFREEZEBOX.completed=Quando fai esplodere i Blocchi Freeze con le Palle di Neve Esplosive potresti trovare il Power-up nascosto!
quests.freeze.FINDFREEZEBOX.desc=Trova un Blocco Freeze in un'Arena.
quests.freeze.FINDFREEZEBOX.hint=Clicca 2 volte su un Blocco Freeze per completare la Missione.
quests.freeze.FINDFREEZEBOX.name=Freddo come il Ghiaccio
quests.freeze.FINDFREEZECLOCK.completed=Non sai quanto tempo manca alla fine del match? Tieni d'occhio il Timer!
quests.freeze.FINDFREEZECLOCK.desc=Gli ultimi secondi di un match sono sempre i più importanti!
quests.freeze.FINDFREEZECLOCK.hint=Clicca 2 volte su un Timer Freeze e la Missione sarà compiuta.
quests.freeze.FINDFREEZECLOCK.name=Tempo di Freeze
quests.freeze.FINDFREEZEEXIT.completed=Se c'è una Casella di Uscita nella Stanza, vuol dire che stai giocando a Ne resterà solo uno! In questa modalità l'ultimo Habbo a restare in Arena farà vincere la propria Squadra.
quests.freeze.FINDFREEZEEXIT.desc=Ne resterà solo uno è la modalità di Gioco del Giorno... Trova la tua Arena!
quests.freeze.FINDFREEZEEXIT.hint=Clicca 2 volte su una Casella di Uscita
quests.freeze.FINDFREEZEEXIT.name=C'è scampo?
quests.freeze.FINDFREEZESCORE.completed=Questi Contapunti sono importanti per tenere d'occhio il punteggio della tua Squadra in tempo reale. Vince la Squadra con più punti!
quests.freeze.FINDFREEZESCORE.desc=Sei un po' scarso in Matematica? Affidati al Contapunti!
quests.freeze.FINDFREEZESCORE.hint=Clicca 2 volte su un Contapunti di qualsiasi colore per completare la Missione.
quests.freeze.FINDFREEZESCORE.name=1... 2... 3... Freeze!
quests.freeze.FINDFREEZETILE.completed=Le Arene Freeze sono fatte da queste Caselle: senza di loro non si può giocare!
quests.freeze.FINDFREEZETILE.desc=Bisogna partire dalle fondamenta...
quests.freeze.FINDFREEZETILE.hint=Clicca 2 volte su una Casella Freeze per completare la Missione. Entra in un'Arena e ne troverai tantissime!
quests.freeze.FINDFREEZETILE.name=Slippery Search
quests.freeze.FREEZEBIGGERBOMB.completed=Il Power-up Freccia Blu aumenta la potenza delle esplosioni che si scatenano dalle tue palle di neve.
quests.freeze.FREEZEBIGGERBOMB.desc=Crea un'esplosione raggelante!
quests.freeze.FREEZEBIGGERBOMB.hint=Ottieni il Power-up Freccia Blu per completare la Missione. Puoi trovare il Power-up solo giocando a Freeze!
quests.freeze.FREEZEBIGGERBOMB.name=Rompi il Ghiaccio
quests.freeze.FREEZEBOMB1.completed=Evvai! Li hai proprio raggelati!
quests.freeze.FREEZEBOMB1.desc=Congela un avversario...
quests.freeze.FREEZEBOMB1.hint=Colpisci un Giocatore della Squadra opposta con una Tempesta di neve per completare la Missione.
quests.freeze.FREEZEBOMB1.name=Bombarolo Freeze I
quests.freeze.FREEZEBOMB2.completed=Stai migliorando!
quests.freeze.FREEZEBOMB2.desc=Congela 3 avversari!
quests.freeze.FREEZEBOMB2.hint=Congela 3 avversari per completare la Missione.
quests.freeze.FREEZEBOMB2.name=Bombarolo Freeze II
quests.freeze.FREEZEBOMB3.completed=Ti voglio nella mia Squadra!
quests.freeze.FREEZEBOMB3.desc=Congela 7 avversari!
quests.freeze.FREEZEBOMB3.hint=Congela 7 avversari per completare la Missione.
quests.freeze.FREEZEBOMB3.name=Bombarolo Freeze III
quests.freeze.FREEZEBOMB4.completed=Questo sì che si chiama Sangue Freddo!
quests.freeze.FREEZEBOMB4.desc=Congela 10 avversari!
quests.freeze.FREEZEBOMB4.hint=Congela 10 avversari per completare la Missione.
quests.freeze.FREEZEBOMB4.name=Bombarolo Freeze IV
quests.freeze.FREEZEBOMB5.completed=BOOM!
quests.freeze.FREEZEBOMB5.desc=Congela 13 avversari!
quests.freeze.FREEZEBOMB5.hint=Congela 13 avversari per completare la Missione.
quests.freeze.FREEZEBOMB5.name=Bombarolo Freeze V
quests.freeze.FREEZEEXTRALIFE.completed=Il Power-up Cuore ti regala una vita extra. Non puoi, comunque, avere più di 3 vite.
quests.freeze.FREEZEEXTRALIFE.desc=Ottieni una Vita Extra!
quests.freeze.FREEZEEXTRALIFE.hint=Ottieni il Power-up Cuore per completare la Missione. Puoi trovare il Power-up solo giocando a Freeze in un'Arena dove c'è la Casella di Uscita! (Modalità Ne resterà solo uno)
quests.freeze.FREEZEEXTRALIFE.name=I <3 Freeze!
quests.freeze.FREEZEJOIN.completed=Adesso sai davvero iniziare una Partita a Freeze!
quests.freeze.FREEZEJOIN.desc=Unisciti a una Partita di Freeze!
quests.freeze.FREEZEJOIN.hint=Le Partite di Freeze sono ospitate nelle Stanze di altri Habbo. Per cercare le Arene Freeze usa la sezione Stanze del Menù Stanze. Unisciti a una Partita attraversando una Porta Freeze: puoi entrare in Gioco solo se la Partita non è ancora cominciata.
quests.freeze.FREEZEJOIN.name=È il tuo turno!
quests.freeze.FREEZEMEGABOMB.completed=Con il Power-up Palla Arancione la tua prossima Palla di Neve esploderà in tutte le direzioni.
quests.freeze.FREEZEMEGABOMB.desc=Hai mai visto una Palla di Neve Arancione?
quests.freeze.FREEZEMEGABOMB.hint=Ottieni il Power-up Palla Arancione per completare la Missione. Puoi trovare il Power-up solo giocando a Freeze!
quests.freeze.FREEZEMEGABOMB.name=Mega Freeze
quests.freeze.FREEZEMOREBOMBS.completed=Con il Power-up Palla Extra potrai lanciare contemporaneamente una Palla di neve in più: così è davvero più facile congelare gli avversari!
quests.freeze.FREEZEMOREBOMBS.desc=E se lanciassi 2 Palle di Neve di seguito?
quests.freeze.FREEZEMOREBOMBS.hint=Ottieni il Power-up Palla Extra per completare la Missione. Puoi trovare il Power-up solo giocando a Freeze!
quests.freeze.FREEZEMOREBOMBS.name=Bombe a Grappolo
quests.freeze.FREEZEPLAY.completed=Come hai fatto?
quests.freeze.FREEZEPLAY.desc=Gioca una Partita di Freeze!
quests.freeze.FREEZEPLAY.hint=Gioca una Partita di Freeze per completare la Missione. Non dimenticare: ci devono essere anche degli avversari.
quests.freeze.FREEZEPLAY.name=Se il gioco si fa duro...
quests.freeze.FREEZEPOWERUP1.completed=Ci sono tanti tipi di Power-up: li hai già trovati tutti?
quests.freeze.FREEZEPOWERUP1.desc=Prova a giocare a Freeze e a raccogliere un Power-up.
quests.freeze.FREEZEPOWERUP1.hint=Quando fai esplodere i Blocchi Freeze con le Palle di Neve potresti trovare un Power-up nascosto: raccogline uno per completare la Missione.
quests.freeze.FREEZEPOWERUP1.name=Power-Up I
quests.freeze.FREEZEPOWERUP2.completed=I Power-up possono cambiare il corso della Partita e spesso fanno la differenza tra Vittoria e Sconfitta!
quests.freeze.FREEZEPOWERUP2.desc=Colleziona 10 Power-up!
quests.freeze.FREEZEPOWERUP2.hint=Raccogli 10 Power-up per completare la Missione.
quests.freeze.FREEZEPOWERUP2.name=Power-Up II
quests.freeze.FREEZEPOWERUP3.completed=Sei sulla buona strada per diventare Collezionista Professionista!
quests.freeze.FREEZEPOWERUP3.desc=Colleziona 20 Power-up!
quests.freeze.FREEZEPOWERUP3.hint=Raccogli 20 Power-up per completare la Missione.
quests.freeze.FREEZEPOWERUP3.name=Power-Up III
quests.freeze.FREEZEPOWERUP4.completed=Da Brivido! :O
quests.freeze.FREEZEPOWERUP4.desc=Colleziona 30 Power-up!
quests.freeze.FREEZEPOWERUP4.hint=Raccogli 30 Power-up per completare la Missione.
quests.freeze.FREEZEPOWERUP4.name=Power-Up IV
quests.freeze.FREEZEPOWERUP5.completed=Sei un Collezionista Professionista!
quests.freeze.FREEZEPOWERUP5.desc=Colleziona 40 Power-up!
quests.freeze.FREEZEPOWERUP5.hint=Raccogli 40 Power-up per completare la Missione.
quests.freeze.FREEZEPOWERUP5.name=Power-Up V
quests.freeze.FREEZEPROTECTION.completed=Con il Power-up Scudo sarai temporaneamente protetto da tutte le palle di neve!
quests.freeze.FREEZEPROTECTION.desc=A volte il Miglior Attacco è la Difesa...
quests.freeze.FREEZEPROTECTION.hint=Ottieni il Power-up Scudo per completare la Missione. Puoi trovare il Power-up solo giocando a Freeze!
quests.freeze.FREEZEPROTECTION.name=Al riparo!
quests.freeze.FREEZETHROWBOMB.completed=La tua mira è eccellente!
quests.freeze.FREEZETHROWBOMB.desc=Comincia la battaglia!
quests.freeze.FREEZETHROWBOMB.hint=Lancia una Palla di neve in aria cliccando 2 volte sulla Casella Freeze vicino a te. Ricorda di scappare prima che la Palla atterri, altrimenti ti congelerai da solo. Puoi lanciare Palle di neve solo se la Partita è cominciata.
quests.freeze.FREEZETHROWBOMB.name=Occhio al lancio!
quests.freeze.FREEZEWIN1.completed=Hai vinto la tua prima Partita!
quests.freeze.FREEZEWIN1.desc=Vinci una Partita a Freeze!
quests.freeze.FREEZEWIN1.hint=Vinci una Partita a Freeze per portare a termine la Missione: gli avversari sono necessari! ;)
quests.freeze.FREEZEWIN1.name=Campione Freeze I
quests.freeze.FREEZEWIN2.completed=Stai facendo progressi!
quests.freeze.FREEZEWIN2.desc=Vinci 2 Partite a Freeze!
quests.freeze.FREEZEWIN2.hint=Vinci 2 Partite a Freeze per portare a termine la Missione: gli avversari sono necessari! ;)
quests.freeze.FREEZEWIN2.name=Campione Freeze II
quests.freeze.FREEZEWIN3.completed=Migliori a vista d'occhio!
quests.freeze.FREEZEWIN3.desc=Vinci 3 Partite a Freeze!
quests.freeze.FREEZEWIN3.hint=Vinci 3 Partite a Freeze per portare a termine la Missione: gli avversari sono necessari! ;)
quests.freeze.FREEZEWIN3.name=Campione Freeze III
quests.freeze.FREEZEWIN4.completed=Ti manca solo un passo per diventare una Leggenda!
quests.freeze.FREEZEWIN4.desc=Vinci 4 Partite a Freeze!
quests.freeze.FREEZEWIN4.hint=Vinci 4 Partite a Freeze per portare a termine la Missione: gli avversari sono necessari! ;)
quests.freeze.FREEZEWIN4.name=Campione Freeze IV
quests.freeze.FREEZEWIN5.completed=Sei degno della Coppa del Mondo di Freeze!
quests.freeze.FREEZEWIN5.desc=Vinci 10 Partite a Freeze!
quests.freeze.FREEZEWIN5.hint=Vinci 10 Partite a Freeze per portare a termine la Missione: gli avversari sono necessari! ;)
quests.freeze.FREEZEWIN5.name=Campione Freeze V
quests.freeze.FREEZEXBOMB.completed=Con il Power-up Freccia Verde la tua prossima palla di neve esploderà in tutte le direzioni diagonali.
quests.freeze.FREEZEXBOMB.desc=Sarà possibile creare esplosioni diagonali?
quests.freeze.FREEZEXBOMB.hint=Ottieni il Power-up Freccia Verde per completare la Missione. Puoi trovare il Power-up solo giocando a Freeze!
quests.freeze.FREEZEXBOMB.name=Mister X
quests.freeze.name=Freeze
quests.freeze.searchtag=freeze
quests.games.name=Giochi
quests.globe.ancienttemple.completed=Super complimenti! Hai trovato un tempio dedicato al grande Re Quackatoa J. Amon Quack. Che figata! Hai ottenuto 3 Stelle!
quests.globe.ancienttemple.desc=Trova un tempio degli Antichi.
quests.globe.ancienttemple.hint=Trova una stanza che contenga tutti i Furni che vedi a sinistra.
quests.globe.ancienttemple.name=Il Tempio di Habbo
quests.globe.animalgy.completed=Wallace può riposare in pace, finalmente... Bene, basta piangere. Sei stato bravo e hai ottenuto 3 Stelle!
quests.globe.animalgy.desc=Trova il cimitero dei Rinoceronti per seppellire Wallace.
quests.globe.animalgy.hint=Devi seppellire Wallace come si deve. Quindi metti via i lanciarazzi, le stelle filanti e le compilation rock e cerca di trovare il posto perfetto per l'estremo riposo del Rinoceronte morto che chiamavamo Wallace. Anche se di nome faceva Sandra.
quests.globe.animalgy.name=Il requiem del rinoceronte
quests.globe.animalpeace.completed=È stato davvero commovente. Ovunque tu sia, Wallace, speriamo che Il Cavaliere Oscuro 2 sia in programmazione. Hai ottenuto 3 Stelle. Wallace però non tornerà più, purtroppo.
quests.globe.animalpeace.desc=Venera gli avi animali per calmarli.
quests.globe.animalpeace.hint=Ora che hai seppellito Wallace nel cimitero, è il momento di calmare gli avi animali e adorarli per dare loro la pace. Fai il gesto dell'Amore accanto alle ossa.
quests.globe.animalpeace.name=Venera gli avi
quests.globe.botanist.completed=Strano, nevvero? Meglio allontanarti da questi pachidermi vegetali, o potrebbero decidere di fare uno spuntino... con le tue ossa! Comunque, hai ottenuto 3 Stelle. Ben fatto.
quests.globe.botanist.desc=Trova un Fungo o un Vulcano e cliccaci sopra due volte.
quests.globe.botanist.hint=Notato le piante esotiche nella Giungla? Ma certo che sì! Che domande! Per completare la Missione clicca due volte su un fungo, su un Albero Orchidea Bauhinia o su un vulcano e osserva come crescono.
quests.globe.botanist.name=Fuffa botanica
quests.globe.cauldron.completed=Carina questa. Hai ottenuto 3 Stelle.
quests.globe.cauldron.desc=Trova un Calderone Rosa per eseguire un rituale anti-Ragni.
quests.globe.cauldron.hint=Trova un Calderone Rosa e prendi tre Pozioni d'Amore per immunizzarti e diventare un ammazzaragni. Perché i Ragni hanno paura dell'amore.
quests.globe.cauldron.name=E tu, Voodoo?
quests.globe.climb.completed=Per ora sei salvo. Attento, però: i Ragni sono creature sveglie. Ho sentito dire proprio adesso che stanno costruendo una specie di catapulta di bava... Hai ottenuto 3 Stelle...
quests.globe.climb.desc=Sali sugli alberi per sfuggire ai Ragni.
quests.globe.climb.hint=I Ragni ce l'hanno con te perché gli hai calpestato le ragnatele e distrutto il museo dei Beatles! Per scappare dovrai salire sugli alberi!
quests.globe.climb.name=Scappa via!
quests.globe.desartifact.completed=Trovato! Hai ottenuto 3 Stelle!
quests.globe.desartifact.desc=Trova e Saluta una statua del grande Re.
quests.globe.desartifact.hint=Trova una statua del grande Re Quackatoa J. Amon Quack, mettiti vicino e Saluta. Ma non prendere in giro il Re per il suo nome. La colpa è dei genitori, lo trovavano "pheego"...
quests.globe.desartifact.name=Trova il faraone
quests.globe.desert.chaincaption=Via dall'Egitto
quests.globe.desert.chaininfo=Gli Antichi lasciarono l'Egitto e seguirono il loro Re nel deserto, per trovare una nuova casa e far risplendere la luce sulla community di Habbo.
quests.globe.expldeserts.completed=Qui non c'è traccia degli Antichi. Ma hai fatto bene a cercare. Hai ottenuto 3 Stelle!
quests.globe.expldeserts.desc=Vai in cerca degli Antichi esplorando tre diverse Stanze desertiche.
quests.globe.expldeserts.hint=Narra la leggenda che gli Antichi rimasero per un po' nel deserto dopo aver lasciato l'Egitto. Cerca una traccia del loro passaggio nel deserto!
quests.globe.expldeserts.name=E basta deserti!
quests.globe.expljungle.completed=Qui non c'è l'ombra di Antichi! Ma non ti scoraggiare: hai ottenuto 3 Stelle!
quests.globe.expljungle.desc=Esplora la Giungla e visita almeno tre Stanze.
quests.globe.expljungle.hint=Benvenuto nella Giungla, dove il viaggio degli Antichi si è concluso. Erano stanchi, e trasportare lavastoviglie è molto pesante. Esplora la Giungla: visita almeno tre Stanze con dentro almeno 5 riquadri di Palude, Erbetta o Giungla.
quests.globe.expljungle.name=Bunga nella Giungla
quests.globe.explsavannah.completed=Bel posticino, eh? Hai ottenuto 3 Stelle e la risposta alla domanda: "Come si chiama una papera vampiro?" La risposta è "Quackula", naturalmente. Non era carina?
quests.globe.explsavannah.desc=Esplora la Savana e visita almeno tre Stanze.
quests.globe.explsavannah.hint=Benvenuto nella Savana, dove gli Antichi si sono fermati per un po' dopo aver lasciato l'Egitto.  (L'alternativa era un ostello...) Per completare la Missione, visita 3 Stanze create da altri Habbo con dentro almeno 5 Sentieri della Savana.
quests.globe.explsavannah.name=La Savana ti aspetta
quests.globe.findbones.completed=Oh, cavolo. Il povero Wallace è caduto vittima dei bracconieri. È un triste giorno... prendi queste 3 Stelle e ricordati di Wallace, animale nobile e fiero che sapeva anche imitare le cantanti pop.
quests.globe.findbones.desc=Trova le ossa di un vecchio Rinoceronte.
quests.globe.findbones.hint=Il bravo Wallace, Rinoceronte a capo del Ministero della Società Rinocerontesca, è scomparso. Trova lui, o quello che ne resta, e cliccaci sopra due volte...
quests.globe.findbones.name=Dov'è Wallace?
quests.globe.findcats.completed=Sììì! I morti viventi sono finalmente tornati al loro sonno eterno, facendoti ottenere 3 Stelle!
quests.globe.findcats.desc=Trova cinque gatti di colori diversi.
quests.globe.findcats.hint=Le antiche mummie, orrende creature sospese tra la vita e la morte, attendono nell'ombra. Potrai scacciare il pericolo solo con il più sacro dei Cuccioli: il gatto! Trova cinque gatti di colori diversi.
quests.globe.findcats.name=Il gatto protettore
quests.globe.findcrocs.completed=Sei tornato vivo dalla caccia al coccodrillo. Hai ottenuto... 3 Stelle! Continua così.
quests.globe.findcrocs.desc=Trova cinque coccodrilli di colori diversi.
quests.globe.findcrocs.hint=Qui in giro ci sono un sacco di coccodrilli! Prova a trovarne cinque di colori diversi.
quests.globe.findcrocs.name=Coccodrilli arcobaleno
quests.globe.findfire.completed=Forse hai acceso tu il fuoco, ma è come se bruciasse da quando il mondo fu creato! Tieni, 3 Stelle. Brucia, bruuucia!
quests.globe.findfire.desc=Mettiti attorno al falò e accendilo!
quests.globe.findfire.hint=Meglio accendere un falò per la notte. Con un falò acceso tutta la notte, terrai il gruppo al sicuro dagli animali e poi potrete raccontarvi storie paurose, come quella di quando tuo nonno imitò Marilyn Manson. Ricordati di attizzare il fuoco più volte.
quests.globe.findfire.name=Preparare un fuoco
quests.globe.findlions.completed=Non smettere mai di sognare... La prossima volta porta una torta, una gazzella oppure metti su l'Inno alla Gioia. Ai Leoni piace Beethoven. Hai ottenuto 3 Stelle.
quests.globe.findlions.desc=Trova Leoni esotici di tre colori diversi!
quests.globe.findlions.hint=Incontra i vicini di casa, accarezza Leoni di tre tipi diversi e non dargli la scossa. Se no li fai arrabbiare, e tanto!
quests.globe.findlions.name=I tre Leoni
quests.globe.findrhinos.completed=Ti fai amici come niente! Ma non prestare soldi. I Rinoceronti non li ridanno mai: Re Amon Quack lo ha imparato a sue spese. Tieni, 3 Stelle!
quests.globe.findrhinos.desc=Trova Rinoceronti esotici di tre colori diversi!
quests.globe.findrhinos.hint=Anche i Rinoceronti vogliono affetto! Dai un Grattino a tre tipi di Rinoceronte.
quests.globe.findrhinos.name=Trova i Rinoceronti
quests.globe.findtea.completed=Che bello! Hai ottenuto 3 Stelle!
quests.globe.findtea.desc=Trova una Magica macchina del Tè
quests.globe.findtea.hint=Non a tutti piace l'acqua. Trova una Magica macchina del Tè e mettiti vicino.
quests.globe.findtea.name=Trova una Macchina del Tè
quests.globe.flyingeffect.completed=Ce l'hai fatta! Ora puoi volare via dalla Giungla fitta e salire su su nel cielo per prendere 3 Stelle!
quests.globe.flyingeffect.desc=Usa l'Effetto Totem per liberare il tuo vero potenziale!
quests.globe.flyingeffect.hint=La magia esiste solo se ci credi davvero. Credici fortissimo, usa l'Effetto Totem e CREDICI!
quests.globe.flyingeffect.name=Credici ancora
quests.globe.frogs.completed=Purtroppo le Ranocchie non danno mai baci al primo appuntamento, e sono così noiose che non ce n'è mai un secondo! Parlano tutto il tempo della loro sciatica e di chi è meglio fra Lennon e McCartney. Ecco 3 Stelle per consolarti!
quests.globe.frogs.desc=Trova tre razze di Ranocchie diverse.
quests.globe.frogs.hint=Nella Giungla ci sono tanti animali rari, e tra loro tante Ranocchie. Si dice che le Ranocchie abbiano poteri magici e ballino benissimo. Se le baciassi, forse ti proteggerebbero dai Ragni. Trovare 3 razze di Ranocchie? Dovrebbe essere facile!
quests.globe.frogs.name=Ritrovamento Ranocchie
quests.globe.givewater.completed=Hai dissetato gli altri Habbo! Hai ottenuto 3 Stelle!
quests.globe.givewater.desc=Salva i poveri Habbo assetati...
quests.globe.givewater.hint=Dai un po' d'acqua ai tuoi amici assetati che si sono persi nel deserto.
quests.globe.givewater.name=Aiuta gli assetati
quests.globe.handtea.completed=Cin cin! Tutti amano una tazza di tè... ma non esagerare! Hai appena ottenuto 3 Stelle. Non male.
quests.globe.handtea.desc=Il tè piace a tutti, danne un po' agli altri Habbo
quests.globe.handtea.hint=Per completare la Missione, prendi del tè da una Magica macchina del Tè e dallo ad almeno tre Habbo che hanno sete!
quests.globe.handtea.name=Che buono il tè!
quests.globe.jungartifact.completed=Ce l'hai fatta! Hai trovato l'ultimo Manufatto! Questa Statua di Frank proteggeva gli Antichi, ed era nota come "il Custode". Questo è il vero protettore di Habbo!
quests.globe.jungartifact.desc=Trova il Manufatto di Frank!
quests.globe.jungartifact.hint=Ma quello non è Frank? Che ci fa qui? Visita tre Stanze con dentro Frank per completare questa Missione.
quests.globe.jungartifact.name=Trova Frank
quests.globe.jungle.chaincaption=Missioni Giungla
quests.globe.jungle.chaininfo=Partecipa all'avventura nella Giungla e trova Frank!
quests.globe.lighttorches.completed=Ai bracconieri non piace essere arrostiti, proprio come a tanti altri.
quests.globe.lighttorches.desc=Accendi le torce in tutto il villaggio...
quests.globe.lighttorches.hint=Non far avvicinare i bracconieri agli animali selvaggi! Trova una Riserva Naturale con almeno tre Recinti Africani e accendi le torce (clicca due volte) per tenere lontani i bracconieri.
quests.globe.lighttorches.name=Fari nella notte
quests.globe.merdragon.completed=È arrivata la pioggia, finalmente! Grazie da tutti, piante, animali e anche il fantasma di Re Carlo (?)! Hai ottenuto 3 Stelle!
quests.globe.merdragon.desc=Chiama la pioggia con il tuo potere!
quests.globe.merdragon.hint=Usa l'Effetto Pioggia in una Stanza con altri quattro Habbo.
quests.globe.merdragon.name=L'Habbo della pioggia
quests.globe.monkeys.completed=Hai trovato delle Scimmie perdute, adesso puoi fare l'imitazione di Tarzan. Ma ricordati di mettere il casco, è molto alto. Dunque vediamo, hai ottenuto... 3 Stelle! Che bello!
quests.globe.monkeys.desc=Osserva le Scimmie 5 volte per imparare a dondolarti!
quests.globe.monkeys.hint=Devi trovare un modo per dondolarti da un albero all'altro come le Scimmie. Cerca di trovare una Scimmia in una Stanza... cinque volte! Guarda e impara!
quests.globe.monkeys.name=Monkey Magic!
quests.globe.mummymask.completed=Riuscirai mai a fuggire? Hai ottenuto 3 Stelle. Speriamo che vivrai abbastanza da usarle...
quests.globe.mummymask.desc=Entra in una Stanza con 5 Habbo vestiti da mummie.
quests.globe.mummymask.hint=Se non puoi batterli... fate festa! Trova una Stanza con degli Habbo che abbiano l'Effetto Mummia attivo.
quests.globe.mummymask.name=Le mummie maledette
quests.globe.name=Gli Antichi
quests.globe.oasis.completed=Hai trovato un'oasi... non è un miraggio! Oi, hai ottenuto 3 Stelle!
quests.globe.oasis.desc=Caldo, eh? Rinfrescati in un'oasi!
quests.globe.oasis.hint=Rilassati per un po' in una Stanza oasi, con dentro tanta sabbia e acqua fresca.
quests.globe.oasis.name=Esplosione di champagne
quests.globe.outfit.completed=Sembri il giovane Indiana Jones. Curiosità: Justin Bieber non è imparentato con Quackatoa J. Amon Quack. Sì, è sconvolgente! E hai anche ottenuto 3 Stelle!
quests.globe.outfit.desc=Mettiti un cappello da safari per proteggerti dal sole.
quests.globe.outfit.hint=Mamma mia che caldo nella Savana! Per sicurezza, mettiti il cappello.
quests.globe.outfit.name=Stile safari
quests.globe.petcrocs.completed=Nemmeno un leone è coraggioso quanto te! Faresti fieri gli Antichi! Hai ottenuto 3 Stelle!
quests.globe.petcrocs.desc=Te la senti di fare un Grattino a un coccodrillo?
quests.globe.petcrocs.hint=I coccodrilli sono belli... ma guarda che ganasce!  Mostra il tuo amore e il tuo rispetto per renderli più docili.
quests.globe.petcrocs.name=Rispetto al coccodrillo!
quests.globe.pharaoh.completed=Sei vivo! Pensa che certi dicono che sai quando entri nel Teletrasporto Egizio, ma non quando ne esci! Il tuo coraggio ti è valso 3 Stelle!
quests.globe.pharaoh.desc=Trova e usa il Teletrasporto Regale Egizio
quests.globe.pharaoh.hint=Usa il Teletrasporto Egizio per addentrarti nei più oscuri meandri di Habbo. Chissà dove finirai...
quests.globe.pharaoh.name=Il Teletrasporto Egizio
quests.globe.poachers.completed=Hai protetto gli animali e hai ottenuto 3 Stelle. Valeva la pena, no? Speriamo di sì, visto che con questa crisi i bracconieri non hanno altro modo per fare soldi. Purtroppo quasi nessuno sa leggere o scrivere.
quests.globe.poachers.desc=Sono tornati i bracconieri: prova a trovarli!
quests.globe.poachers.hint=I bracconieri sono tornati! Da quando è finito Sex & the City si annoiavano, poveri. Trova dieci bracconieri e mettiti accanto a loro per far vedere dove sono. Li riconosci dal coltello sulla schiena o dalla testa che non hanno.
quests.globe.poachers.name=Bracconieri addio
quests.globe.raindance.completed=Ho sentito un tuono. Sembrava un wrestler che fa rotolare delle botti. Hai ottenuto 3 Stelle.
quests.globe.raindance.desc=Balla con altri Habbo per invocare la pioggia.
quests.globe.raindance.hint=Gli animali hanno sete! Fai la danza della pioggia con almeno altri quattro Habbo.
quests.globe.raindance.name=La danza della pioggia
quests.globe.ritual.completed=Sei un vero amico.
quests.globe.ritual.desc=Passa ai tuoi amici le Pozioni create con il rituale per spaventare i Ragni.
quests.globe.ritual.hint=Dai 5 Pozioni d'Amore ai tuoi Amici per tenerli al sicuro.
quests.globe.ritual.name=Passaggio di pozioni
quests.globe.savannah.chaincaption=Missioni Savana
quests.globe.savannah.chaininfo=Quest per la Campagna, parte 2 di 3
quests.globe.savartifact.completed=L'hai trovato! Questa mano è di fattura degli Antichi e sul manuale d'istruzioni dice che allontana predatori e bracconieri. Hai ottenuto 3 Stelle.
quests.globe.savartifact.desc=Trova il secondo Manufatto, la mano sinistra di Amon Quack.
quests.globe.savartifact.hint=Trova e fai clic due volte sulla Mano degli Antichi in tre Stanze diverse. Sì, gli Antichi avevano le mani. Non è che siccome Quackatoa era una papera allora lo erano anche gli Antichi! Gli Habbo non discendono dalle papere.
quests.globe.savartifact.name=Trova il Manufatto
quests.globe.sceptre.completed=Fiamme delle mie brame Hai appena ottenuto 3 Stelle: vedi di non bruciartele tutte!
quests.globe.sceptre.desc=Si sta facendo buio e serve luce. Illuminati d'immenso!
quests.globe.sceptre.hint=Cos'è questo strano rumore? Sembra un gracidio. O sono Ranocchie, oppure Habbo spiritosi. Usa l'Asta Cosmica per illuminare la notte e i paraggi.
quests.globe.sceptre.name=Fiamme delle mie brame
quests.globe.spiders.completed=Sììì! I Ragni non hanno paura del fuoco! Hai ottenuto 3 Stelle. Sapevi che alcune specie di Ragni sono sociali e costruiscono insieme dei nidi giganteschi, con dentro migliaia di esemplari? Ecco 3 Stelle, ma non avere gli incubi :D
quests.globe.spiders.desc=I Ragni hanno paura del fuoco?
quests.globe.spiders.hint=Il fuoco dovrebbe spaventare gli animali, ma vale per i Ragni?Trova combinazioni Cuccioli di Ragno/Furni s12_bonfire
quests.globe.spiders.name=Spiderland
quests.globe.temple.completed=Hai trovato la Città perduta degli Antichi! Chissà dove l'avranno messa per perderla: è così grande! L'altra settimana ho perso la testa: per sbaglio l'avevo messa nel cassetto dei calzini. Capita. Tieni, 3 Stelle.
quests.globe.temple.desc=Trova un tempio perduto e tocca la statua se hai il coraggio.
quests.globe.temple.hint=Sembra che qui vicino ci siano delle antiche rovine. Forse appartenevano agli Antichi. Trova una Stanza con tutti i Furni che vedi a sinistra e clicca due volte sulla Statua.
quests.globe.temple.name=La città perduta
quests.globe.termites.completed=La buona notizia: sei riuscito a chiudere tre nidi di termiti. La cattiva notizia: hai rovinato lo stile di vita delle termiti e adesso per sopravvivere dovranno fare i dentisti. Brutta cosa. In fondo sono venute loro per prime, no? Vabbè, intanto tu hai fatto progressi: ecco 3 Stelle.
quests.globe.termites.desc=Quanto sono antipatiche le termiti!
quests.globe.termites.hint=... hanno fame di legno. Studia il loro habitat e i formicai, e clicca due volte su tre colonie per tapparle e cercare di ridurre un po' le termiti. Se sono vicine al tuo villaggio, mica vorrai che ti mangino le finestre, no? E poi si mangiano anche le crostate!
quests.globe.termites.name=Temibili termiti
quests.globe.torcheffect.completed=Finalmente la luce! E con una torcia, chi si perde più? Hai ottenuto 3 Stelle!
quests.globe.torcheffect.desc=Prendi una torcia ed esplora le meraviglie nascoste del passato.
quests.globe.torcheffect.hint=La torcia ti aiuterà a muoverti nel buio anche nelle tombe e nelle cripte più scure.
quests.globe.torcheffect.name=E la luce fu
quests.gotocampaignroom=Vai alla Stanza!
quests.habbo_palooza.1372407630173.chaincaption=Regale Signora del Tè
quests.habbo_palooza.1372407630173.chaininfo=Uno dei gruppi più eccentrici mai visti in Habbo. Il loro "A night at the Theatre" ha segnato la storia!
quests.habbo_palooza.1372409111946.completed=Ben fatto, Habbo. Continua così, sei inarrestabile! Hai anche indovinato il cantante? È Katy Perry! Ora è il tuo turno di provare l'emozione di suonare su un vero palco! Vestiti come Katy Perry, sali sul Palco Principale di Habbo Palooza e scatta una foto mentre canti. Invia la tua foto a *contest_email* con il nome del tuo Habbo. Non dimenticare di mettere "Katy Perry" nell'oggetto! Hai 24 ore per farlo e vincere un Trofeo!
quests.habbo_palooza.1372409111946.desc=La Regale Signora del Tè ispirò un album vero nel 1975
quests.habbo_palooza.1372409111946.hint=Si tratta di uno dei gruppi inglesi più famosi di tutti i tempi e ha un cantante molto carismatico. Va bene, un altro indizio: questo gruppo ha ispirato un cantante americano a cui piacciono i venerdì e i fuochi d'artificio. Vai nella Stanza Palco Principale e di' il nome dell'album pubblicato da questo gruppo inglese nel 1975! Habbo Palooza ti dà la possibilità di ottenere 24 Distintivi, uno per ogni giorno di Festival. Collezionali tutti!
quests.habbo_palooza.1372409111946.name=Regale Signora del Tè
quests.habbo_palooza.name=Glorie Musicali
quests.habbo_palooza_10.1372685780121.chaincaption=The Walking Clones
quests.habbo_palooza_10.1372685780121.chaininfo=Sono il simbolo degli Habbo ribelli! E anche il simbolo di un gruppo vero molto famoso!
quests.habbo_palooza_10.1372686442735.completed=Aha! Sapevamo che l'avresti trovato! Ogni gruppo ha bisogno del proprio logo ufficiale, sia nel mondo, sia in Habbo Hotel! Il logo dei Walking Clones è un può fuori moda: scatenati con i pixel e progetta tu il loro nuovo logo! Metti su l'album più recente dei Maroon 5 (sono grandi fan dei Rolling Stones) e inizia a scatenarti! Fatto? Di già? Invialo a contest.it@sulake.com con il tuo nome Habbo e "Walking Clones" nell'oggetto. Hai 24 ore per farlo e vincere un Trofeo!
quests.habbo_palooza_10.1372686442735.desc=I Walking Clones hanno ispirato un album vero nel 1969
quests.habbo_palooza_10.1372686442735.hint=Hanno iniziato molto tempo fa... ma non ci si stanca mai di loro! Sono una delle poche band di Habbo ad aver visto l'inaugurazione del nostro Hotel! È fantastico, no? Sono anche grandi cuochi, talmente grandi che la loro migliore torta è diventata la copertina di un famoso album. Vai a spulciare la collezione di CD di mamma e papà e troverai l'album del quale stiamo parlando. Vai nella Stanza Palco Principale e dì la risposta esatta! Habbo Palooza ti dà la possibilità di ottenere 24 Distintivi, uno per ogni giorno di Festival. Collezionali tutti!
quests.habbo_palooza_10.1372686442735.name=The Walking Clones
quests.habbo_palooza_10.name=Glorie Musicali
quests.habbo_palooza_11.1372688071992.chaincaption=Habbona
quests.habbo_palooza_11.1372688071992.chaininfo=Lei è il simbolo assoluto della musica pop dance in tutti gli Hotel! Ti sfidiamo a trovare un Habbo che non la conosce! Non ci riuscirai!
quests.habbo_palooza_11.1372688460359.completed=Proprio così, Habbo! Ci sai proprio fare! Non c'è niente da dire: Madonna è grande! E il suo successo ha aiutato e ispirato innumerevoli artisti! Una su tutti, Rihanna! Se ti piace Madonna non può non piacerti Rihanna, e siamo sicuri che in casa tua non manchi uno dei loro album. Prendine uno in mano, prendi il logo di Habbo Palooza nell'altra e chiedi a qualcuno di scattare una foto! Non dimenticare di inviarla a contest.it@sulake.com con il tuo nome Habbo e "Madonna/Rihanna" nell'oggetto. Hai 24 ore per farlo e vincere un Trofeo!
quests.habbo_palooza_11.1372688460359.desc=Habbona ha ispirato un album vero nel 1983
quests.habbo_palooza_11.1372688460359.hint=Lei da sola può mandare avanti un concerto per ore! È adrenalina pura! Essere una star significa anche fare da esempio per molta gente. Sai quale cantante si è ispirato a Habbona e ha pubblicato un album molto famoso nel 1983? Vai nella Stanza Palco Principale e dì la risposta esatta! Habbo Palooza ti dà la possibilità di ottenere 24 Distintivi, uno per ogni giorno di Festival. Collezionali tutti!
quests.habbo_palooza_11.1372688460359.name=Habbona
quests.habbo_palooza_11.name=Glorie Musicali
quests.habbo_palooza_12.1372689684845.chaincaption=Rapstreet Voice
quests.habbo_palooza_12.1372689684845.chaininfo=Nessuno sa quanti poster di questa boy band Habbo ci siano nel mondo, appesi alle pareti nelle camere delle signore Habbo...
quests.habbo_palooza_12.1372689771839.completed=Ben fatto! Le boy band degli anni novanta sono ancora prese ad esempio dopo quasi vent'anni: mai sentito parlare di One Direction? Ogni grande fan deve dimostrare la propria passione davanti a tutti! Organizza una festa indimenticabile per i Backstreet Boys e/o i One Direction e fai una foto nel momento culminante! Invialo a contest.it@sulake.com con il tuo nome Habbo e "Boy band" nell'oggetto. Hai 24 ore per farlo e vincere un Trofeo! (Può aiutarti a vincere un massimo di 4 Habbo)
quests.habbo_palooza_12.1372689771839.desc=I Rapstreet Voice hanno ispirato un album vero nel 1999
quests.habbo_palooza_12.1372689771839.hint=Molti gruppi hanno cercato di ottenere il successo dei Rapstreet Voice, ma solo uno è stato in grado di eguagliarli! Quando questa boy band ha pubblicato il proprio album nel 1999, è diventata famosa in tutto il mondo. Vogliamo che trovi il titolo dell'album. Ci vuoi provare? Ma certo che sì! Vai nella Stanza Palco Principale e di' la risposta esatta! Habbo Palooza ti dà la possibilità di ottenere 24 Distintivi, uno per ogni giorno di Festival. Collezionali tutti!
quests.habbo_palooza_12.1372689771839.name=Rapstreet Voice
quests.habbo_palooza_12.name=Glorie Musicali
quests.habbo_palooza_13.1372417615775.chaincaption=Frank Santini
quests.habbo_palooza_13.1372417615775.chaininfo=Il nostro portiere ha un passato da star. Hai sentito qualcuno cantare di notte? Lo chiamavano La Voce dell'Habbo. Perché?
quests.habbo_palooza_13.1372418421337.completed=Lana del Rey è una signora fortissima e enigmatica. Non era affascinante anche Sinatra? Invia un video Habbo di 10 secondi a contest.it@sulake.com. Vogliamo vedere il tuo avatar vestito come Lana del Rey mentre canta My Way nelle Stanze del Festival. Scrivi nell'Oggetto: Lana del Rey, includi il nome del tuo avatar e rendilo riconoscibile nell'immagine. Hai 24 ore per farlo e vincere un Trofeo!
quests.habbo_palooza_13.1372418421337.desc=Frank aveva una nemesi che canta "whatever, whenever, however".
quests.habbo_palooza_13.1372418421337.hint=Chi è il tizio che amava cantare in modo così personale? Vai nelle Stanze dell'Habbo Palooza e urla il nome di questo storico album del 1969. Puoi anche non crederci, ma lui è una delle influenze di Lana del Rey! Habbo Palooza ti dà l'opportunità di ottenere 24 Distintivi, uno per ogni giorno del Festival. Collezionali tutti!
quests.habbo_palooza_13.1372418421337.name=Frank Santini
quests.habbo_palooza_13.name=Glorie Musicali
quests.habbo_palooza_14.1372425714913.chaincaption=Grunge Barrel
quests.habbo_palooza_14.1372425714913.chaininfo=Questo gruppo Habbo era sempre rilassato, nonostante il suo leader. Karl Complaint è una leggenda grazie a un ban di 27 mesi Habbo.
quests.habbo_palooza_14.1372522713135.completed=Gli aviatori della Seconda Guerra Mondiale chiamavano Foo Fighters gli UFO. Kurt Cobain è stato importante nel mondo della musica tanto quanto un alieno nella tua cucina.  Invia una foto Habbo a contest.it@sulake.com. Vogliamo vedere il tuo avatar vestito come un alieno mentre canta Smells Like Teen Spirit nelle Stanze del Festival. Scrivi nell'Oggetto: Foo Fighters. Includi il nome del tuo avatar e rendilo riconoscibile nell'immagine. Hai 24 ore per farlo e vincere un Trofeo!
quests.habbo_palooza_14.1372522713135.desc=Questo gruppo ha ispirato un album reale del 1991.
quests.habbo_palooza_14.1372522713135.hint=Qual è il nome dell'album reale che Grunge Barrel ha ispirato? Di' il suo nome in una delle Stanze del Festival Habbo Palooza e ottieni il Distintivo di oggi. Questo gruppo è molti vicino ai Foo Fighters, un altro gruppo che adoriamo! Habbo Palooza ti dà l'opportunità di ottenere 24 Distintivi, uno per ogni giorno del Festival. Collezionali tutti!
quests.habbo_palooza_14.1372522713135.name=Grunge Barrel
quests.habbo_palooza_14.name=Glorie Musicali
quests.habbo_palooza_15.1372524590301.chaincaption=Minna Turntable
quests.habbo_palooza_15.1372524590301.chaininfo=Minna Turntable è una delle dee della musica Habbo. La sua voce e la sua acconciatura ricordano un altro mito della musica reale.
quests.habbo_palooza_15.1372524979903.completed=Ti piace come balla Taylor Swift?  Invia un video Habbo di 10 secondi a contest.it@sulake.com. Vogliamo vedere il tuo avatar imitare Tailor Swift nelle Stanze del Festival. Scrivi nell'Oggetto: Taylor Swift. Includi il nome del tuo avatar e rendilo riconoscibile nell'immagine. Hai 24 ore per farlo e vincere un Trofeo!
quests.habbo_palooza_15.1372524979903.desc=Minna Turntable ha ispirato un album reale del 1984.
quests.habbo_palooza_15.1372524979903.hint=L'album Private Chatter di Minna Turntable ha segnato il ritorno sulla cresta dell'onda dell'artista nel 1984. Questo è successo nella vita reale a un'altra diva della musica. Sai di chi stiamo parlando e a quale album ci stiamo riferendo? Di' il nome dell'album in una delle Stanze del Festival Habbo Palooza e ottieni il Distintivo di oggi. Taylor Swift considera questa donna una delle proprie influenze! Habbo Palooza ti dà l'opportunità di ottenere 24 Distintivi, uno per ogni giorno del Festival. Collezionali tutti!
quests.habbo_palooza_15.1372524979903.name=Minna Turntable
quests.habbo_palooza_15.name=Glorie Musicali
quests.habbo_palooza_16.1372526867667.chaininfo=I WALK HC erano i pionieri del rap in Habbo quando i veri MC muovevano i primi passi.
quests.habbo_palooza_16.1372528489113.completed=Non possiamo immaginare Will.i.am senza un piano o i RUN DMC senza le loro scarpe sportive. Ah, tu sì? Invia una email a contest.it@sulake.com con una foto reale che includa un pianoforte, una scarpa sportiva e il logo del Festival Habbo Palooza. Scrivi nell'Oggetto: Will.i.am. Includi il nome del tuo avatar. Hai 24 ore per farlo e vincere un Trofeo!
quests.habbo_palooza_16.1372528489113.desc=WALK HC ha ispirato un album reale del 1984.
quests.habbo_palooza_16.1372528489113.hint=I WALK HC amavano rappare lentamente nel 1984, quando pubblicarono il proprio album più importante: WALK HC. Un altro gruppo reale apprezzò l'idea, ma preferirono correre, invece che camminare. E poi hanno pubblicato un lavoro molto famoso. Quale? Di' il nome dell'album in una delle Stanze del Festival Habbo Palooza e ottieni il Distintivo di oggi. L'eredità di quegli artisti è riconoscibile nelle canzoni di gente come Will.i.am! Habbo Palooza ti dà l'opportunità di ottenere 24 Distintivi, uno per ogni giorno del Festival. Collezionali tutti!
quests.habbo_palooza_16.1372528489113.name=WALK HC
quests.habbo_palooza_16.name=Glorie Musicali
quests.habbo_palooza_17.1372529093052.chaincaption=The Bugs
quests.habbo_palooza_17.1372529093052.chaininfo=Nel 1967 Habbo era così giovane che non esisteva nemmeno. Kyrpov decise di aggiungere un po' di pepe alla vita fondando The Bugs.
quests.habbo_palooza_17.1372531551051.completed=Saresti capace di inviarci una foto vera con la foto della copertina di Sgt. Pepper's Lonely Hearts Club Band, più una copertina di un album dei The Killers e il logo del Festival Musicale Habbo Palooza? Inviala a contest.it@sulake.com e scrivi nell'oggetto: The Beatles, The Killers. Includi il nome del tuo avatar. Hai 24 ore per farlo e vincere un Trofeo!
quests.habbo_palooza_17.1372531551051.desc=The Bugs hanno ispirato un album reale del 1967.
quests.habbo_palooza_17.1372531551051.hint=Internet era un po' noiosa prima che Kyrpov e Apparatus inventassero Habbo. La musica pop era a sua volta un po' monotona fino a che un mitico gruppo reale dal nome di un insetto non ha dato il via a una rivoluzione musicale pepata. Dicono che il gruppo virtuale dei creatori di Habbo, The Bugs, abbia aiutato molto a pubblicare gli album più famosi del gruppo reale di cui stiamo parlando. Anche se nessuno dei The Bugs o Habbo esistevano ancora! Cose da pazzi.  Di' il nome di quell'album in una delle Stanze del Festival Habbo Palooza e ottieni il Distintivo di oggi. Il gruppo rock The Killers afferma di esserne stato influenzato enormemente! Habbo Palooza ti dà l'opportunità di ottenere 24 Distintivi, uno per ogni giorno del Festival. Collezionali tutti!
quests.habbo_palooza_17.1372531551051.name=The Bugs
quests.habbo_palooza_17.name=Glorie Musicali
quests.habbo_palooza_18.1372532642821.chaincaption=Holo Girls
quests.habbo_palooza_18.1372532642821.chaininfo=Le Holo Girls erano cinque ragazze provenienti dal Regno Unito. Avevano soprannomi grandiosi, come Ginger Holo o HC Holo. Il loro debutto fu nel 1996.
quests.habbo_palooza_18.1372534967620.completed=Il calcio è legato alle Spice Girls. Adele è legata a James Bond. Saresti capace di mandarci un video Habbo di 10 secondi di James Bond che segna un gol in una delle Stanze Habbo? Inviala a contest.it@sulake.com e scrivi nell'oggetto: Adele. Includi il nome del tuo avatar e rendilo riconoscibile nell'immagine. Hai 24 ore per farlo e vincere un Trofeo!
quests.habbo_palooza_18.1372534967620.desc=Le Holo Girls hanno ispirato un album reale del 1996.
quests.habbo_palooza_18.1372534967620.hint=Le Holo Girls sono nate quando la scena musicale era piena di Holo boy band. Erano una ventata d'aria fresca e speziata. La loro carriera è molto simile a quella di un altro gruppo reale. Riesci a indovinare quale? Di' il nome del loro primo album in una delle Stanze del Festival Habbo Palooza e ottieni il Distintivo di oggi. Per noi è strano ma abbiamo letto che ad Adele piace quel gruppo! Habbo Palooza ti dà l'opportunità di ottenere 24 Distintivi, uno per ogni giorno del Festival. Collezionali tutti!
quests.habbo_palooza_18.1372534967620.name=Holo Girls
quests.habbo_palooza_18.name=Glorie Musicali
quests.habbo_palooza_19.1372625547242.chaincaption=YII
quests.habbo_palooza_19.1372625547242.chaininfo=A questo gruppo Habbo piaceva scrivere il proprio nome in greco: YII. Io so cosa vuol dire e anche tu.
quests.habbo_palooza_19.1372625645887.completed=Qual è la tua canzone preferita dei Coldplay? E degli U2? Fai una foto del tuo avatar e di quello dei tuoi amici Habbo mentre fanno finta di essere gli U2 che suonano la canzone dei Coldplay Viva la Vida. Inviala a contest.it@sulake.com e scrivi nell'oggetto: Coldplay. Includi il nome del tuo avatar e di quello dei tuoi amici e rendilo riconoscibile nell'immagine. Massimo 4 Habbo. Hai 24 ore per farlo e vincere un Trofeo!
quests.habbo_palooza_19.1372625645887.desc=I YII hanno ispirato un album reale del 1987.
quests.habbo_palooza_19.1372625645887.hint=YII era un gruppo Habbo irlandese molto importante. Il cantante si chiamava Bonus e il chitarrista era The Sledge. Strani ragazzi con strani nomi. Ma tutti vogliono suonare la loro musica nelle loro TraxMachine. L'album più famoso degli YII è The Yucca Tree e un famosissimo gruppo reale è legato a loro. Riesci a indovinare quale? Di' il nome del loro famoso album in una delle Stanze del Festival Habbo Palooza e ottieni il Distintivo di oggi. Per noi sono i padri dei Coldplay! Habbo Palooza ti dà l'opportunità di ottenere 24 Distintivi, uno per ogni giorno del Festival. Collezionali tutti!
quests.habbo_palooza_19.1372625645887.name=YII
quests.habbo_palooza_19.name=Glorie Musicali
quests.habbo_palooza_2.1372414470435.chaincaption=2Ducks
quests.habbo_palooza_2.1372414470435.chaininfo=Molto apprezzato nelle Stanze Urban, ha avuto un po' di problemi con la Habbo Way, ma niente può impedirgli di rappare!
quests.habbo_palooza_2.1372414509178.completed=Ottimo lavoro, Habbo! La risposta esatta era "All Eyez On Me"! E la coppia di cui parlavamo è l'esilarante e pixel-sconvolgente LMFAO! Pronti a "mixare"? Via! Si comincia! E non dimenticarti di accendere il video! Appena 10 secondi di mix saranno sufficientemente fantastici per noi: carica il video su YouTube e invialo a contest.it@sulake.com  con "Shuffling" come oggetto! Non dimenticare di mettere il tuo nome Habbo da qualche parte, durante la tua esibizione. Vogliamo sapere chi è il grande ballerino! Hai 24 ore per farlo e vincere un Trofeo!
quests.habbo_palooza_2.1372414509178.desc=2Ducks ha ispirato un album vero nel 1996
quests.habbo_palooza_2.1372414509178.hint=Rima dopo rima, tieni il tempo e dirigiti alla Stanza Palco Principale per portare a termine la Missione di oggi! L'album che stai cercando è di un rapper americano che è "sotto gli occhi di tutti"! Ha anche ispirato il duo moderni le cui "feste spaccano"! Ora basta con gli indizi, è il momento di trovare la risposta. Vai nella Stanza Palco Principale e di' la risposta esatta! Habbo Palooza ti dà la possibilità di ottenere 24 Distintivi, uno per ogni giorno di Festival. Collezionali tutti!
quests.habbo_palooza_2.1372414509178.name=2Ducks
quests.habbo_palooza_2.name=Glorie Musicali
quests.habbo_palooza_20.1372628790245.chaincaption=Glorie Musicali
quests.habbo_palooza_20.1372628790245.chaininfo=Il nome dell'artista Habbo di oggi è Staff Matters. Il suo nome gli ha creato qualche problema all'inizio della sua carriera.
quests.habbo_palooza_20.1372628904902.completed=La nostra scena preferita del video di Maklemore & Ryan Lewis Thrift Shop è quando il rapper salta su una fila di divani con indosso un lungo cappotto. Puoi ricrearla in un'immagine Habbo? Inviala a contest.it@sulake.com e scrivi nell'oggetto: Maklemore & Ryan Lewis. Includi il nome del tuo avatar e rendilo riconoscibile nell'immagine. Hai 24 ore per farlo e vincere un Trofeo!
quests.habbo_palooza_20.1372628904902.desc=Esanem ha ispirato un album reale del 2000.
quests.habbo_palooza_20.1372628904902.hint=Esanem è il suono del primo Staff Matters. Questo ragazzo ebbe un sacco di problemi agli inizi della sua carriera perché fu accusato di favoritismo dopo aver vinto un paio di gare di rap. Ma il suo album del 2000 dimostrò che lui era il numero uno. Anche un altro artista reale ha avuto una vita difficile fino a quell'anno. Riesci a indovinare chi? Di' il nome del suo famoso album in una delle Stanze del Festival Habbo Palooza e ottieni il Distintivo di oggi. C'è chi dice che Maklemore & Ryan Lewis sia uno dei suoi discepoli più famosi! Habbo Palooza ti dà l'opportunità di ottenere 24 Distintivi, uno per ogni giorno del Festival. Collezionali tutti!
quests.habbo_palooza_20.1372628904902.name=Esanem
quests.habbo_palooza_20.name=Glorie Musicali
quests.habbo_palooza_21.1372676542941.chaincaption=Pink Pod
quests.habbo_palooza_21.1372676542941.chaininfo=Pink Pod ha ispirato un gruppo inglese reale. O era il contrario? Sai di chi stiamo parlando?
quests.habbo_palooza_21.1372678223089.completed=I My Chemical Romance si sono sciolti nel marzo del 2013. Rendiamo loro omaggio con foto del tuo avatar nelle Stanze dell'Habbo Palooza mentre dice addio al gruppo. Le più divertenti otterranno un Trofeo dallo Staff. Inviaci una email a contest.it@sulake.com includendo l'immagine e il nome dell'avatar assicurandoti che sia riconoscibile nella foto. Oggetto: My Chemical Romance. Hai 24 ore per farlo!
quests.habbo_palooza_21.1372678223089.desc=I Pink Pod hanno ispirato un album reale del 1979.
quests.habbo_palooza_21.1372678223089.hint=Hey, Teacher, leave those Habbos alone! Il 1979 fu un anno particolarmente lungo e i membri dei Pink Pod decisero di celebrare la fine della "tortura" con qualcosa di grande. Il risultato fu il loro glorioso album The Wallpaper. Riesci a indovinare quale gruppo reale si è ispirato a questa storia? Di' il nome del loro famoso album del 1979 in una delle Stanze del Festival Habbo Palooza e ottieni il Distintivo di oggi. Sapevi che questo gruppo è stato una delle influenze dei My Chemical Romance? Habbo Palooza ti dà l'opportunità di ottenere 24 Distintivi, uno per ogni giorno del Festival. Collezionali tutti!
quests.habbo_palooza_21.1372678223089.name=Pink Pod
quests.habbo_palooza_21.name=Glorie Musicali
quests.habbo_palooza_22.1372679880224.chaincaption=Zombie Trax Song
quests.habbo_palooza_22.1372679880224.chaininfo=Zombie Trax Song era un genio della musica. Amava danzare di notte, spaventando i poveretti che lo incontravano per caso.
quests.habbo_palooza_22.1372680000089.completed=Riesci a immaginare una Britney Spears zombie in Thriller di Michael Jackson? Registra un breve video di 10 secondi del tuo avatar e di quello die tuoi amici vestiti da Britney Spears zombie che balla. Le più divertenti otterranno un Trofeo dallo Staff. Inviaci una email a contest.it@sulake.com includendo il link al video e il nome degli avatar assicurandoti che siano riconoscibili nella foto. Oggetto: Michael Jackson. Hai 24 ore per farlo!
quests.habbo_palooza_22.1372680000089.desc=Zombie Trax Song ha ispirato un album reale del 1983.
quests.habbo_palooza_22.1372680000089.hint=Questo genio ha iniziato la sua carriera con i suoi cinque fratelli: The Trax Song five. Ma il suo talento lo ha trasformato nel vero re del pop pixelloso.  Riesci a indovinare quale musicista reale si è ispirato a questa storia? Di' il nome del suo famoso album del 1983 in una delle Stanze del Festival Habbo Palooza e ottieni il Distintivo di oggi. Sapevi che questa persona è stata una delle influenze di Britney Spears? Habbo Palooza ti dà l'opportunità di ottenere 24 Distintivi, uno per ogni giorno del Festival. Collezionali tutti!
quests.habbo_palooza_22.1372680000089.name=Zombie Trax Song
quests.habbo_palooza_22.name=Glorie Musicali
quests.habbo_palooza_23.1372685499874.chaincaption=Tiny Window
quests.habbo_palooza_23.1372685499874.chaininfo=Tiny Window ha una voce e un talento impressionanti. Ma il successo vertiginoso l'ha condotta a una fine drammatica.
quests.habbo_palooza_23.1372685626478.completed=A noi piace moltissimo Whitney Houston e a te? Beh, forse Pink è anche più impressionante. Quale ti piace di più? Registra un breve video di massimo 10 secondi di te e dei tuoi amici che urlate il nome di una di queste artiste (non sono permesse facce riconoscibili). Invia una email a contest.it@sulake.com includendo il link al video e il nome degli avatar. Oggetto: Whitney vs P!nk. Hai 24 ore per farlo!
quests.habbo_palooza_23.1372685626478.desc=Tiny Window ha ispirato un album reale del 1987.
quests.habbo_palooza_23.1372685626478.hint=Una bella voce che ha anche ispirato un celebre film: The Moderator Tiny Windows è stato uno dei più grandi talenti della musica Habbo, ma ha vissuto troppo in fretta e la sua carriera è finita prima del previsto. Riesci a indovinare quale musicista reale si è ispirato a questa storia? Di' il nome del suo famoso album del 1987 in una delle Stanze del Festival Habbo Palooza e ottieni il Distintivo di oggi. Sapevi che questa persona è stata una delle influenze di Pink? Habbo Palooza ti dà l'opportunità di ottenere 24 Distintivi, uno per ogni giorno del Festival. Collezionali tutti!
quests.habbo_palooza_23.1372685626478.name=Tiny Window
quests.habbo_palooza_23.name=Glorie Musicali
quests.habbo_palooza_24.1372686434548.chaincaption=DinerBoy Pix
quests.habbo_palooza_24.1372686434548.chaininfo=Lui è stato uno dei migliori DJ. È stato un mago che poteva mixare i ritmi più grezzi con i dettagli più raffinati in qualsiasi Trax.
quests.habbo_palooza_24.1372687134017.completed=Devi scegliere: ti piace FatBoy Slim o David Guetta? Inviaci una foto vera che mostri un giradischi con il nome del tuo DJ prescelto in una nota e il logo dell'Habbo Palooza. Inviala in una email a contest.it@sulake.com includendo il nome del tuo avatar. Oggetto: FatBoy Slim vs David Guetta. Hai 24 ore per farlo!
quests.habbo_palooza_24.1372687134017.desc=DinerBoy Pix ha ispirato un album reale del 1998.
quests.habbo_palooza_24.1372687134017.hint=DinerBoy Pix era un fanatico della Stanza Diner Habbo. Era grosso ma anche sottile. Era un DJ perfetto. E, cosa più importante, è venuto da lontaaaaaano per portarci la sua musica. Esattamente come un artista della vita reale! Riesci a indovinare quale musicista reale si è ispirato a questa storia? Di' il nome del suo famoso album del 1998 in una delle Stanze del Festival Habbo Palooza e ottieni il Distintivo di oggi. Sapevi che questa persona è stata una delle influenze di David Guetta? Habbo Palooza ti dà l'opportunità di ottenere 24 Distintivi, uno per ogni giorno del Festival. Collezionali tutti!
quests.habbo_palooza_24.1372687134017.name=DinerBoy Pix
quests.habbo_palooza_24.name=Glorie Musicali
quests.habbo_palooza_3.1372407630173.chaincaption=Jim Pixel
quests.habbo_palooza_3.1372407630173.chaininfo=Che grande assolo! C'è solo un altro chitarrista capace di fare cose del genere nei suoi album!
quests.habbo_palooza_3.1372415670773.completed=Sì, hai decisamente esperienza! Quasi come i Muse, che hanno trovato il proprio stile ascoltando la musica di Jimi Hendrix! Fai entrare il ritmo nei tuoi pixel e condividi l'atmosfera di Habbo Palooza con i tuoi amici e il mondo intero! Stampa o disegna il logo di Habbo Palooza e mettilo sulla tua chitarra! Suona come Jimi Hendrix o Matthew Bellamy e non dimenticare la tua macchina fotografica. Dovrai scattare una foto mentre fai un assolo e inviarla a *contest_email* con il tuo nome Habbo e "Habbo Palooza Guitar" nell'oggetto. Non mostrare la tua faccia: di sicuro è bellissima, ma preferiamo l'anonimato. Hai 24 ore per farlo e vincere un Trofeo!
quests.habbo_palooza_3.1372415670773.desc=Jim Pixel ha ispirato un album vero nel 1967
quests.habbo_palooza_3.1372415670773.hint=Dopo aver ascoltato le migliori canzoni di Jim Pixel, come "Pixel Lady" o "Hey Jim", un artista reale ha tratto ispirazione per il suo album: ha preso la sua Stratocaster e ha continuato a suonare fino a che non ha finito! A questo punto dovresti avere un'idea. Vai nella Stanza Palco Principale e di' la risposta esatta! Habbo Palooza ti dà la possibilità di ottenere 24 Distintivi, uno per ogni giorno di Festival. Collezionali tutti!
quests.habbo_palooza_3.1372415670773.name=Jim Pixel
quests.habbo_palooza_3.name=Glorie Musicali
quests.habbo_palooza_4.1372421657350.chaincaption=Bonnie Winehotel
quests.habbo_palooza_4.1372421657350.chaininfo=Dal jazz al R&B, dall'amore ai problemi, le sue canzoni Habbo sono molto apprezzate in tutti gli Habbo Hotel!
quests.habbo_palooza_4.1372423280122.completed=Ehi, ce l'hai fatta! "Back to Black" di Amy Winehouse è stato un vero successo: il secondo album più venduto nel Regno Unito! Ora è il tuo turno di assaporare il successo, come ha fatto Bruno Mars prendendo ispirazione da Amy Winehouse! Sali sul Palco Principale del Festival Habbo Palooza e canta la canzone "Back to Black" per tutti gli Habbo presenti! Registra un video di 10 secondi mentre canti il ritornello della canzone in Habbo, caricalo su YouTube e invialo a *contest_email* con il tuo nome Habbo e "Amy Winehouse" nell'oggetto. Hai 24 ore per farlo e vincere un Trofeo!
quests.habbo_palooza_4.1372423280122.desc=Bonnie Winehotel ha ispirato un album vero nel 2006
quests.habbo_palooza_4.1372423280122.hint=Winehotel era un'insegnante talmente dotata che la sua allieva è diventata quasi più famosa. Metti su il CD, premi Play e ascolta la sua voce appassionata e particolare uscire dagli altoparlanti. Dopo il suo primo album jazz, passò al R&B, sempre mantenente la sua acconciatura particolare. Vai nella Stanza Palco Principale e di' il nome dell'album! Habbo Palooza ti dà la possibilità di ottenere 24 Distintivi, uno per ogni giorno di Festival. Collezionali tutti!
quests.habbo_palooza_4.1372423280122.name=Bonnie Winehotel
quests.habbo_palooza_4.name=Glorie Musicali
quests.habbo_palooza_5.1372663237916.chaincaption=The Staff
quests.habbo_palooza_5.1372663237916.chaininfo=C'è un motivo se il nome è così audace: la sua musica è potenza pura e semplice e ha dato ispirazione a molti artisti.
quests.habbo_palooza_5.1372666693249.completed=La risposta esatta è "Born in the U.S.A." di Bruce Springsteen! Niente male, Habbo, niente male! È un musicista così versatile che anche i cantanti pop traggono ispirazione da lui, come Carly Rae Jepsen: prova ad ascoltare le sue canzoni e a scovare le somiglianze! Tornando ad Habbo, il gruppo pixellato di The Staff è in tour in Habbo e vorrebbe davvero un po' di aiuto a progettare i volantini del suo prossimo concerto! Un pixel dopo l'altro, disegna un volantino accattivante e invialo a *contest_email* con il tuo nome Habbo e "The Staff Flier" nell'oggetto. Hai 24 ore per farlo e vincere un Trofeo!
quests.habbo_palooza_5.1372666693249.desc=The Staff ha ispirato un album vero nel 1984
quests.habbo_palooza_5.1372666693249.hint=Una voce roca, una chitarra rock, una batteria martellante... ecco cosa ci vuole per fare un album di successo! In tutte le canzoni puoi sentire l'influenza di The Staff, ma questo artista della vita reale ha fatto un grande lavoro con il suo settimo album. Vai nella Stanza Palco Principale e di' la risposta esatta! Habbo Palooza ti dà la possibilità di ottenere 24 Distintivi, uno per ogni giorno di Festival. Collezionali tutti!
quests.habbo_palooza_5.1372666693249.name=The Staff
quests.habbo_palooza_5.name=Glorie Musicali
quests.habbo_palooza_6.1372672585495.chaincaption=Elton Bon
quests.habbo_palooza_6.1372672585495.chaininfo=Le sue dita pixellate volano letteralmente sul piano e nessuno può stargli dietro... a parte un altro pianista! Sai chi è?
quests.habbo_palooza_6.1372673191342.completed=Canta con noi! "So goodbye yellow brick road"! Sapevi che Lady Gaga è una pianista di talento, oltre ad essere una così brava cantante? Probabilmente grazie all'influenza di Mr. Elton John! Eccoti una competizione un po' difficile: trova un look ancora più strano di quello di Lady Gaga e stupisci il pubblico sul Palco Principale di Habbo Palooza e fai una foto! Non dimenticare di inviarla a *contest_email* con il tuo nome Habbo e "Lady Gaga" nell'oggetto. Hai 24 ore per farlo e vincere un Trofeo!
quests.habbo_palooza_6.1372673191342.desc=Elton Bon ha ispirato un album vero nel 1973
quests.habbo_palooza_6.1372673191342.hint=L'album che stai cercando ha un titolo molto lungo, ma è così famoso che non avrai problemi a trovarlo! Parla di una strada colorata e di un addio! Vai nella Stanza Palco Principale e di' la risposta esatta! Habbo Palooza ti dà la possibilità di ottenere 24 Distintivi, uno per ogni giorno di Festival. Collezionali tutti!
quests.habbo_palooza_6.1372673191342.name=Elton Bon
quests.habbo_palooza_6.name=Glorie Musicali
quests.habbo_palooza_7.1372679318352.chaincaption=Tiki Boys
quests.habbo_palooza_7.1372679318352.chaininfo=Questo terzetto Habbo dà fuoco ai microfoni con il suo sound! Scopri quale album hanno influenzato con la loro musica!
quests.habbo_palooza_7.1372679337664.completed=Cause you can't, you won't and you don't stop! Il loro passato hardcore punk ha fatto sì che anche gruppi indie rock come Arctic Monkeys potessero trarre ispirazione da loro! Tieni il ritmo e metti le scarpe dei Beastie Boys per riprodurre il loro video "Sure Shot"! Scegli la parte che ti piace di più e registra un video di 10 secondi in Habbo. Poi dovrai caricarlo su YouTube e inviare il link a *contest_email* con il tuo nome Habbo e "Beastie Boys" nell'oggetto. Hai 24 ore per farlo e vincere un Trofeo!
quests.habbo_palooza_7.1372679337664.desc=I Tiki Boys hanno ispirato un album vero nel 1994
quests.habbo_palooza_7.1372679337664.hint=Sei proprio un esperto! I Tiki Boys sono entrati nella scena hip hop dividendo il palco con un terzetto vero che ha fatto la storia con il proprio quarto album. Prima il flauto, poi il contrabbasso e infine la voce! L'intro di questo album hardcore e underground è così unico che non puoi non sapere di cosa stiamo parlando! Unisciti alla tua ciurma e dirigiti alla Stanza Palco Principale e dì la risposta giusta! Habbo Palooza ti dà la possibilità di ottenere 24 Distintivi, uno per ogni giorno di Festival. Collezionali tutti!
quests.habbo_palooza_7.1372679337664.name=Tiki Boys
quests.habbo_palooza_7.name=Glorie Musicali
quests.habbo_palooza_8.1372681347611.chaincaption=Public Noob
quests.habbo_palooza_8.1372681347611.chaininfo=Hanno un nome autoironico, ma fanno sfoggio di stile in ogni singola canzone! Probabilmente hai ascoltato un gruppo simile!
quests.habbo_palooza_8.1372681362789.completed=Ben fatto! Se ti piace Public Enemy, ti piacerà senz'altro Pitbull, senza dubbio, ma devi dimostrarlo davanti a tutti! Organizza una festa indimenticabile per lui e fai una foto nel momento culminante! Non dimenticare di inviarla a contest.it@sulake.com con il tuo nome Habbo e "Public Enemy" nell'oggetto. Hai 24 ore per farlo e vincere un Trofeo! (Può aiutarti e vincere il Trofeo un massimo di 4 Habbo)
quests.habbo_palooza_8.1372681362789.desc=Public Noob ha ispirato un album vero nel 1988
quests.habbo_palooza_8.1372681362789.hint=I Public Noob sono stati un gruppo molto importante per una band vera: dopo il loro primo, barcollante album, hanno trovato la propria strada con la seconda pubblicazione. Parole dal forte impatto sociale e un ritmo più veloce ha reso quest'album un vero successo: è rimasto 49 settimane nella US Billboard 200! Vai nella Stanza Palco Principale e di' la risposta esatta! Habbo Palooza ti dà la possibilità di ottenere 24 Distintivi, uno per ogni giorno di Festival. Collezionali tutti!
quests.habbo_palooza_8.1372681362789.name=Public Noob
quests.habbo_palooza_8.name=Glorie Musicali
quests.habbo_palooza_9.1372682893079.chaincaption=Bob Gnarley
quests.habbo_palooza_9.1372682893079.chaininfo=È tempo di rilassare i tuoi pixel con un po' di buon raggae. Puoi andare in qualsiasi Negozio Trax: ti suggeriranno sempre lui!
quests.habbo_palooza_9.1372682929517.completed=I Shot the Sheriff! No, è il nome della canzone! Bob Marley, oltre a essere un grande musicista, era anche un uomo molto spirituale, talmente tanto che perfino Daft Punk ha preso esempio da lui! Vesti il tuo Habbo come se fossi il terzo membro dei Daft Punk e invia il tuo look a contest.it@sulake.com  con il tuo nome Habbo e "Daft Punk" nell'oggetto. Hai 24 ore per farlo e vincere un Trofeo!
quests.habbo_palooza_9.1372682929517.desc=Bob Gnarley ha ispirato un album vero nel 1984
quests.habbo_palooza_9.1372682929517.hint=Devi per forza aver ascoltato "Is this Bobba" o "No Bonnie, no Cry"! Queste canzoni sono state così importanti che un artista e il suo gruppo ne hanno fatto delle cover e le hanno raccolte in un album da studio. Questo suggerimento ti darà un sacco di aiuto. Solo una parola: treccine! Vai nella Stanza Palco Principale e di' la risposta esatta! Habbo Palooza ti dà la possibilità di ottenere 24 Distintivi, uno per ogni giorno di Festival. Collezionali tutti!
quests.habbo_palooza_9.1372682929517.name=Bob Gnarley
quests.habbo_palooza_9.name=Glorie Musicali
quests.habboween_2012_1.1349699937998.chaincaption=Il Capo circo Dave
quests.habboween_2012_1.1349699937998.chaininfo=Entra nelle ombre, in un mondo tra la vita e la morte, e scopri cos'è successo davvero dieci anni fa, il giorno che il Luna Park venne distrutto...
quests.habboween_2012_1.enlight_entry.completed=Il Luna Park illumina la notte! I clienti stanno per arrivare! Preparati ad accoglierli, è proprio come ai bei vecchi tempi!
quests.habboween_2012_1.enlight_entry.desc=Spargi la voce! Il Luna Park è tornato in attività!
quests.habboween_2012_1.enlight_entry.hint=Il Boss è tornato e il Luna Park è di nuovo in attività: è il momento dell'inaugurazione! Illumina l'Ingresso del Luna Park: mettiti accanto con un Amico.
quests.habboween_2012_1.enlight_entry.name=RIAPRI IL LUNA PARK
quests.habboween_2012_1.name=Habboween 2012
quests.habboween_2012_1.pass_drink_x100.completed=Cin cin! Siamo pronti a divertirci... sempre che il Luna Park non vada di nuovo a fuoco. In realtà non è stato un incidente, ma la verità fa male, e così... Perché, figlio mio, perché?
quests.habboween_2012_1.pass_drink_x100.desc=Servi un Bicchiere di Sangue ai primi cento ospiti.
quests.habboween_2012_1.pass_drink_x100.hint=Trova un Maggiordomo Zombie, cliccaci sopra per prendere un Bicchiere di Sangue e dallo a 100 Habbo.
quests.habboween_2012_1.pass_drink_x100.name=BENVENUTO!
quests.habboween_2012_1.say_bobba_666_times.completed=Ottimo lavoro: sta arrivando il Boss! Ma mica Bruce Springsteen! Cos'hai capito? Scusa, che c'entra lui con Habboween? Boh...
quests.habboween_2012_1.say_bobba_666_times.desc=Mai sentito parlare del Boss? Non lo chiamiamo mai per nome...
quests.habboween_2012_1.say_bobba_666_times.hint=Fai un bagno con il sangue e mettiti davanti a uno Specchio Magico. Poi ripeti "BOSS" per 3 volte.
quests.habboween_2012_1.say_bobba_666_times.name=CHIAMA IL BOSS
quests.habboween_2012_1.spot_13_cat_breeds.completed=Che creature adorabili. Fanno i corrieri per il Boss, lo sapevi? Li paga una miseria, poveretti! Ci vorrebbe un sindacato, ma non è facile metterli tutti d'accordo...
quests.habboween_2012_1.spot_13_cat_breeds.desc="La gente dello spettacolo è molto superstiziosa..."
quests.habboween_2012_1.spot_13_cat_breeds.hint=Stai entrando in un luogo sacrilego... Trova 7 razze di Gatti diverse per spezzare la maledizione.
quests.habboween_2012_1.spot_13_cat_breeds.name=SUPERSTIZIONE
quests.habboween_2012_1.wear_paper_bag_mask.completed="Bene, ora che somigli all'Uomo Elefante devi fare alcune cose, prima che ti racconti di quell'orribile tragedia..."
quests.habboween_2012_1.wear_paper_bag_mask.desc=È in piedi laggiù. Non sei il benvenuto a quanto pare...
quests.habboween_2012_1.wear_paper_bag_mask.hint="Come osi disturbare questo luogo? Il Luna Park è chiuso e tu non sei un Mostro! Vatti a nascondere da qualche parte. Non sopporto di vedere la tua faccia!"
quests.habboween_2012_1.wear_paper_bag_mask.name=INCONTRA IL CAPO CIRCO
quests.habboween_2012_2.1349716378824.chaincaption=Lady Bubbonica
quests.habboween_2012_2.1349716378824.chaininfo=Svela i segreti del Luna Park. Bubbonica, la Mosca (Dis)umana, ti attende.
quests.habboween_2012_2.click_20_horse_poop.completed="Delizioso! Un ottimo antipasto, ma non sono sazia..."
quests.habboween_2012_2.click_20_horse_poop.desc="Portami del cibo, o ti mangerò vivo!"
quests.habboween_2012_2.click_20_horse_poop.hint=Fai clic su 20 Pupù di Cavallo per far piacere a Lady Bubbonica.
quests.habboween_2012_2.click_20_horse_poop.name=BUON APPETITO
quests.habboween_2012_2.find_dinner_room.completed="Mmh... Che buono! Ma non ho finito ancora... Zzzzz..."
quests.habboween_2012_2.find_dinner_room.desc="Altro cibo! Portami in un ristorante di carne guasta!"
quests.habboween_2012_2.find_dinner_room.hint=Trova una Stanza con 1 Tavola Imbandita, 4 Sedie Spiritate, 1 piatto di Cervello alla Cacciatora, 1 di Testa Bollita e 1 di Occhi all'Arrabbiata. Che bontà!
quests.habboween_2012_2.find_dinner_room.name=LA CUCINA DELL'INFERNO
quests.habboween_2012_2.get_5_habbos_in_bodybag.completed="Zzzz... Che mangiata! Non sono cattiva, sono fatta così... Mia madre mi ha avuto da una mosca radioattiva. Il Luna Park? Ho solo sentito delle voci su chi era il figlio del Capo circo. Io non ho avuto figli... non ho mai trovato l'uomo giusto!
quests.habboween_2012_2.get_5_habbos_in_bodybag.desc="Vai all'obitorio! Mi servono morti di giornata!"
quests.habboween_2012_2.get_5_habbos_in_bodybag.hint=Entra in una Stanza con 5 Habbo che indossano Sacchi per Cadaveri.
quests.habboween_2012_2.get_5_habbos_in_bodybag.name=L'ULTIMA CENA
quests.habboween_2012_2.name=Habboween 2012
quests.habboween_2012_2.spot_10_spider_breeds.completed=Grazie a te! In effetti avrei un po' fame... Zzzz... Non sto russando, sto ronzando... Due ali bene, otto zampe male...
quests.habboween_2012_2.spot_10_spider_breeds.desc="Chi sei? Cosa vuoi? Dove sono i Ragni?"
quests.habboween_2012_2.spot_10_spider_breeds.hint="Sono ovunque e mi danno la caccia... che impressione tutte quelle zampe! Aiutami eliminando i Ragni! Colpisci 10 razze diverse e ti racconterò tutto!"
quests.habboween_2012_2.spot_10_spider_breeds.name=COLPISCI I RAGNI
quests.habboween_2012_2.wear_surgeon_mask.completed=Ti senti meglio? Si sta avvicinando, inizia a parlare... Bzzzz... zzzzzz... zzzzzz... caspita! Sembra il trapano del dentista, brutti ricordi...
quests.habboween_2012_2.wear_surgeon_mask.desc=Metà mosca e metà umana. Ti fissa dalla parete...
quests.habboween_2012_2.wear_surgeon_mask.hint=Rifiuti dappertutto. Ma chi vivrebbe in un postaccio del genere? Mamma mia che puzza, meglio tapparsi il naso!
quests.habboween_2012_2.wear_surgeon_mask.name=INCONTRA BUBBONICA!
quests.habboween_2012_3.1349961784861.chaincaption=Habboween 2012
quests.habboween_2012_3.find_10_aliens.completed="Bel lavoro! Ora dobbiamo prepararci al giorno in cui ci ruberanno gli incarti delle caramelle per smerciarle ai vicini della sesta dimensione! Purtroppo io sono morto, quindi potrò solo farti da guida. Non guardarmi in quel modo. Ho detto che sono morto. Non che sono matto."
quests.habboween_2012_3.find_10_aliens.desc="Vuoi sapere come sono diventato l'Habbo più forte della galassia?"
quests.habboween_2012_3.find_10_aliens.hint="Per fartela breve, sono stato rapito dagli alieni, che mi hanno dato la forza di cento Habbo per conquistare la Terra. Ma io sono fuggito... e adesso devo riuscire a convincere il mondo intero che gli extraterrestri sono fra noi! E non è facile, visto che sono morto nell'incendio del Luna Park. Aiutami. Trova 10 alieni in Hotel!"
quests.habboween_2012_3.find_10_aliens.name=INCONTRA BUFFO
quests.habboween_2012_3.find_3_muscled_friends.completed="Grazie!  Hai dato una speranza agli Habbo! Ti dirò ciò che so. Il Capo circo e la moglie ebbero due gemelli. Una era normale... l'altro era un mostro, una larva umana. La coppia abbandonò in orfanotrofio la bambina dall'aspetto normale. Il bambino fu adottato da un altro membro del circo, che non gli parlò mai dei suoi veri genitori. È stato lui a bruciare il Luna Park. Ne sono certo... ma non so il perché!"
quests.habboween_2012_3.find_3_muscled_friends.desc=Male! Se gli Habbo sono tutti come te, il pianeta è condannato...
quests.habboween_2012_3.find_3_muscled_friends.hint=Voglio crederci. Trova 3 Habbo con braccia forzute per contrastare l'invasione aliena. Il pianeta conta su di te: non deluderlo!
quests.habboween_2012_3.find_3_muscled_friends.name=VOGLIO I MUSCOLI
quests.habboween_2012_3.name=Habboween 2012
quests.habboween_2012_3.stack_kart_on_roller.completed="Non c'è male, ma sicuramente puoi fare di più. Mi piace essere di nuovo a contatto con l'entusiasmo della gioventù... ricordo ancora la mia. Ah, bei tempi."
quests.habboween_2012_3.stack_kart_on_roller.desc="Il treno fantasma è guasto. È tutto sottosopra..."
quests.habboween_2012_3.stack_kart_on_roller.hint="Mettiti al lavoro su quei vagoni. Voglio vedere se riesci a riportarli sui binari. Io penso di sì. Dimostrami che sei abbastanza forte da meritare il titolo di Allievo forzuto intergalattico! Coraggio, campione!"
quests.habboween_2012_3.stack_kart_on_roller.name=ALLENAMENTO 2
quests.habboween_2012_3.user_testing_strengh.completed="Uhm... ancora un piccolo sforzo.  Coraggio, ci sei quasi. Quando sarai pronto, ti racconterò ciò che so dell'incendio al Luna Park."
quests.habboween_2012_3.user_testing_strengh.desc="Ti sei fatto forte dall'ultima volta, giovanotto..."
quests.habboween_2012_3.user_testing_strengh.hint="Misura i tuoi muscoli con la Prova di forza! Fai clic più forte che puoi! Avanti! Non posso sconfiggere gli alieni da solo! Ho un appuntamento nel sistema solare qui vicino."
quests.habboween_2012_3.user_testing_strengh.name=PROVA DI FORZA
quests.habboween_2012_3.wave_for_10_mn.completed="Bello, no? Il mio record personale è tre anni. Salutavo le Lumache giganti di Palakon. Sai, sono creature molto lente... ma non girarti mai quando sei a cena, o non troverai più niente nel piatto! Eh eh. Quanto mi manca il cibo."
quests.habboween_2012_3.wave_for_10_mn.desc="Vediamo un po' di trasformarti in un'arma letale. Prima le braccia... "
quests.habboween_2012_3.wave_for_10_mn.hint="Per quanto riesci a tenere la mano alzata? Vediamo un po'. Saluta per 10 minuti. Avanti, ce la puoi fare!"
quests.habboween_2012_3.wave_for_10_mn.name=ALLENAMENTO 1
quests.habboween_2012_4.1350307802854.chaincaption=Habboween 2012
quests.habboween_2012_4.find_3_habbos_laughing.completed=Sei abbastanza triste per ascoltare la mia storia? Bene... Sai, io non ho mai desiderato essere un clown. Volevo fare l'avvocato come Perry Mason, ma la sorte e mio padre mi hanno spinto in un'altra direzione... Ogni notte mi esibisco per il Luna Park. È noiosissimo e nessuno capisce le mie battute... a volte mi tirano uova e pomodori marci.
quests.habboween_2012_4.find_3_habbos_laughing.desc=Il clown è qui, nel buio.
quests.habboween_2012_4.find_3_habbos_laughing.hint=Ti aspettavo. Sei qui per sapere la verità? La verità... è che non volevo essere un pagliaccio. Ma mio padre ha insistito tanto... Capisci come ci si sente a entrare in una Stanza e vedere (3) persone che ridono di te? Fallo, poi ne riparliamo.
quests.habboween_2012_4.find_3_habbos_laughing.name=INCONTRA POMOGO
quests.habboween_2012_4.name=Habboween 2012
quests.habboween_2012_4.say_clown.completed=Sì, sono io! Sono stato io! Ma avevo i miei motivi... Ho sempre odiato questo posto. Da quando ero bambino. Sentir ridere mi fa tristezza, eppure sono diventato un clown. Nessuno mi prende sul serio. Sigh...
quests.habboween_2012_4.say_clown.desc=Non hai capito chi è stato? Ecco a te un altro indovinello.
quests.habboween_2012_4.say_clown.hint="Vivo per far ridere, ma è solo il mio lavoro; sembra che mi diverta, ma sono triste e solo."
quests.habboween_2012_4.say_clown.name=INDOVINELLO 3
quests.habboween_2012_4.say_fire.completed=Sì!! La notte in cui bruciò il vecchio Luna Park, tutti quanti smisero di ridere... per sempre!
quests.habboween_2012_4.say_fire.desc=Sono di poche parole, ma mi piacciono gli indovinelli. Ascolta...
quests.habboween_2012_4.say_fire.hint=Rispondi se lo sai: "Se mi alimenti vivo, se mi dai da bere muoio."
quests.habboween_2012_4.say_fire.name=INDOVINELLO 1
quests.habboween_2012_4.say_match.completed=Non fu un incidente. Qualcuno provocò l'incendio per distruggere le menzogne e purificare il Luna Park! Un bambino non può crescere in un mondo fatto di falsità.
quests.habboween_2012_4.say_match.desc=Ancora non capisci com'è successo? Ecco a te un altro indovinello.
quests.habboween_2012_4.say_match.hint="All'inizio sono rosso. Quando mi sfreghi contro qualcosa divento giallo. Quando mi soffi divento nero."
quests.habboween_2012_4.say_match.name=INDOVINELLO 2
quests.habboween_2012_4.say_snake.completed=La donna serpente... lei... conosce la verità, anche se non la dice... Eppure a me l'ha detta... mi ha svelato la verità, e io, per la rabbia, ho raso al suolo questo posto! Basta segreti, bugie e risate. Se me ne pento? Certo che sì, ma sono un artista, non un pagliaccio...
quests.habboween_2012_4.say_snake.desc=Se vuoi saperne di più, guarda lì...
quests.habboween_2012_4.say_snake.hint="Non mi manca la spina dorsale, però le gambe sì; mi sbuccio come una cipolla, ma resto tutto intero. Esco da un uovo, ma a volte lo mangio anche. Cosa sono?"
quests.habboween_2012_4.say_snake.name=INDOVINELLO 4
quests.habboween_2012_5.1350478657998.chaincaption=Habboween 2012
quests.habboween_2012_5.1350478657998=Meet Dr Death
quests.habboween_2012_5.enter_coffin.completed="Ta-dah! Ora sì che sei in gran forma!"
quests.habboween_2012_5.enter_coffin.desc="No? Hai ancora i capogiri? Allora entra nella bara."
quests.habboween_2012_5.enter_coffin.hint="Ti riaggiusteremo, vedrai. Chiedi a un Amico di venire ad aiutarti. La bara... ehm, volevo dire la camera di desensibilizzazione ti farà sentire meglio. Promesso."
quests.habboween_2012_5.enter_coffin.name=CAMERA IPER...BARICA
quests.habboween_2012_5.find_3_gutted_habbos.completed="Allora, vuoi sapere dell'incendio? Alcuni di noi sapevano che in realtà il clown era il figlio del Capo circo, ma non gliel'abbiamo detto. A che sarebbe servito? Lui comunque lo ha scoperto, ed è impazzito. Ma perché mai voler distruggere il luna park? Non capisco proprio".
quests.habboween_2012_5.find_3_gutted_habbos.desc="E chi ha il mal di pancia?"
quests.habboween_2012_5.find_3_gutted_habbos.hint=Entra in 3 Stanze con un Habbo HC e convincilo ogni volta a farsi squartare.
quests.habboween_2012_5.find_3_gutted_habbos.name=SQUARTA GLI HABBO!
quests.habboween_2012_5.find_5_headless_habbos.completed="Ottimo! Sei un bravissimo assistente! Non c'è confronto con il pupazzo che avevo prima. Rispondeva sempre e fischiettava in continuazione le canzoncine delle pubblicità."
quests.habboween_2012_5.find_5_headless_habbos.desc="Adesso aiutami a fare l'iniezione ad altri Habbo."
quests.habboween_2012_5.find_5_headless_habbos.hint="Entra in 5 Stanze e convincere due Habbo in ognuna a diventare Decapitati."
quests.habboween_2012_5.find_5_headless_habbos.name=FAI CADERE QUALCHE TESTA!
quests.habboween_2012_5.find_5_stabbed_habbos.completed="Eccellente! Diventerai un esperto di agopuntura! Vedo un brillante futuro davanti a te!"
quests.habboween_2012_5.find_5_stabbed_habbos.desc="Bene, adesso mettiamoci un cerotto..."
quests.habboween_2012_5.find_5_stabbed_habbos.hint="Entra in 5 Stanze diverse e convinci un Habbo in ognuna a pugnalarsi alla schiena."
quests.habboween_2012_5.find_5_stabbed_habbos.name=PUGNALA GLI HABBO!
quests.habboween_2012_5.name=Habboween 2012
quests.habboween_2012_5.stand_under_guillotine.completed="Et... Voila! Ti senti meglio? Come dico sempre... un po' di dolore e passa la paura!"
quests.habboween_2012_5.stand_under_guillotine.desc=Hai davanti il misterioso Boia!
quests.habboween_2012_5.stand_under_guillotine.hint="Mi chiamano dottor Morte, perché questa è la mia soluzione al dolore. Io faccio le cose a modo mio. Come ti senti oggi? Oh, pare abbia il mal di denti. Accomodati alla Ghigliottina, che sistemiamo tutto."
quests.habboween_2012_5.stand_under_guillotine.name=INCONTRA IL DOTTOR MORTE
quests.habboween_2012_6.1350551209209.chaincaption=Habboween 2012
quests.habboween_2012_6.Find_6_snakes.completed="Nooo! Hai di nuovo distrutto i miei piani! Ma chi sei tu?  Come ti permetti? Presto, datemi un calmante..."
quests.habboween_2012_6.Find_6_snakes.desc="Troppo tardi! Il mio veleno è già in tutto l'Hotel."
quests.habboween_2012_6.Find_6_snakes.hint="6 Habbo sono diventati miei servi serpenti, e se non li fermerai succederà ad altri. Scommetto che non ce la farai! Trova un servo serpente in 6 diverse Stanze."
quests.habboween_2012_6.Find_6_snakes.name=SEI SERVI SERPENTI
quests.habboween_2012_6.find_5_mummies.completed="Che stregoneria è questa?! Hai spezzato la maledizione della Mummia! Papà si arrabbierà a morte!"
quests.habboween_2012_6.find_5_mummies.desc="Hai sconfitto i Coccodrilli, ma le mie mummie ti faranno a pezzi!"
quests.habboween_2012_6.find_5_mummies.hint=Trova 5 Stanze che contengano almeno una Mummia.
quests.habboween_2012_6.find_5_mummies.name=COMBATTI LE MUMMIE
quests.habboween_2012_6.find_snake_skin.completed="E va bene, è il momento di confessare. Il mio vero nome è Ella Mae, ed ero la figlia del Capo circo. Ma siccome ero normale, mi abbandonarono e fui cresciuta da una donna manager. Anni dopo tornai a vendicarmi, e dissi chi era il nostro vero padre a mio fratello, il clown. Pomogo impazzì di rabbia e diede alle fiamme tutto il luna park. Sinceramente credevo che avrebbe preso a pugni il Capo circo e basta... vabbè, ormai..."
quests.habboween_2012_6.find_snake_skin.desc=Va bene, ti dirò la verità...
quests.habboween_2012_6.find_snake_skin.hint="Sai, un serpente può cambiare pelle... e sotto la mia potrei avere qualcosa che non ti aspetti! Trova una prova, cliccaci sopra due volte e poi parleremo."
quests.habboween_2012_6.find_snake_skin.name=SOTTO LA PELLE
quests.habboween_2012_6.name=Habboween 2012
quests.habboween_2012_6.put_asasara_in_cage.completed=Ehi, l'hai trovata!
quests.habboween_2012_6.put_asasara_in_cage.desc=Sta scappando! Riportala subito in gabbia!
quests.habboween_2012_6.put_asasara_in_cage.hint=Entra in una Stanza e Saluta un "Habbo serpente" dentro una gabbia.
quests.habboween_2012_6.put_asasara_in_cage.name=PRENDI ASASARA
quests.habboween_2012_6.respect_2_crocs.completed="Cos'è successo? Come hai fatto ad addomesticarli?"
quests.habboween_2012_6.respect_2_crocs.desc=La Donna Serpente non è contenta di vederti...
quests.habboween_2012_6.respect_2_crocs.hint="Come osi disturbare la Signora dei Serpenti? Coccodrillini, la cena è servita! - Dai un Grattino a 2 Coccodrilli prima che ti divorino!"
quests.habboween_2012_6.respect_2_crocs.name=INCONTRA ASASARA
quests.habboween_2012_6.respect_5_crocs.completed="Cos'è successo? Come hai fatto ad addomesticarli?"
quests.habboween_2012_6.respect_5_crocs.desc=La Donna Serpente non è contenta di vederti...
quests.habboween_2012_6.respect_5_crocs.hint="Come osi disturbare la Signora dei Serpenti? Coccodrillini, la cena è servita! - Entra in una stanza con 5 Coccodrilli e dai un Grattino a 2 di loro prima che ti divorino!"
quests.habboween_2012_6.respect_5_crocs.name=INCONTRA ASASARA
quests.habboween_2012_7.1351164962005.chaincaption=Habboween 2012
quests.habboween_2012_7.Click_5_tombs.completed=I morti si sono risvegliati! Evvai! Un fetore aleggia ovunque di carne decomposta, così orrendo che mortale non s'accosta; la paura ti attanaglia, facendoti tremar come una paglia. Stupendo!
quests.habboween_2012_7.Click_5_tombs.desc=Riesci a sentirli? Stanno venendo da te...
quests.habboween_2012_7.Click_5_tombs.hint=Risveglia i morti. Fai clic due volte su 5 tombe.
quests.habboween_2012_7.Click_5_tombs.name=RISVEGLIA I MORTI
quests.habboween_2012_7.dance_with_dead_habbos.completed=Hai placato le anime inquiete del Luna Park, e finalmente potranno proseguire il loro viaggio verso l'aldilà. La verità è rivelata, tutti sono stati perdonati. Il Luna Park è rinato e i peccati del passato sono stati cancellati dalle maree del tempo. Il Luna Park vive di nuovo! I fantasmi ti ringraziano per tutto ciò che hai fatto. E ti danno l'addio.
quests.habboween_2012_7.dance_with_dead_habbos.desc=Le anime dei defunti sono qui!
quests.habboween_2012_7.dance_with_dead_habbos.hint=L'unico modo per dare l'eterno riposo a questi scheletri è Ballare ogni volta con 3 di loro in 3 Stanze diverse. Non c'è altro da fare!
quests.habboween_2012_7.dance_with_dead_habbos.name=I CARI ESTINTI
quests.habboween_2012_7.user_is_dancing.completed=Hai il ritmo nel sangue!  Questa era solo la prima parte. Dovrai superare altre due fasi, poi la rinascita del Luna Park sarà completa!
quests.habboween_2012_7.user_is_dancing.desc=Eccolo là che tira i fili, invisibile...
quests.habboween_2012_7.user_is_dancing.hint=Benvenuto! Sei in tempo per assistere al gran finale: la Danza macabra! Balla per celebrare le anime dei defunti, in modo che il Luna Park possa rinascere!
quests.habboween_2012_7.user_is_dancing.name=INCONTRA IL MARIONETTISTA
quests.hbween13_quest1.1381754115352.chaincaption=Sogni d'oro...
quests.hbween13_quest1.1381754115352.chaininfo=...finché si trasformeranno in incubi!
quests.hbween13_quest1.1381754283795.completed=Ah! Quel maledetto pesce, Dev'essere stato il gatto. Phew! Ma come si spiega tutto il resto delle cose acccadute l'altra notte?
quests.hbween13_quest1.1381754283795.desc=Una puzza micidiale raggiunge le tue narici, e si sentono dei rumori...
quests.hbween13_quest1.1381754283795.hint=Segui la storia di Habboween 2013 nelle news.  Cerca in questa Stanza cosa è che ti ha terrorizzato ieri notte! Qualcosa puzzava da morire: trova questa cosa!
quests.hbween13_quest1.1381754283795.name=Ti svegli...
quests.hbween13_quest1.1381760929932.completed=Giusto, quel vecchio orologio è un regalo di tuo nonno. L'hai sempre trovato un po' molesto... Ma almeno ora sei sicuro che i suoni provenissero da questo mondo!
quests.hbween13_quest1.1381760929932.desc=Scruti nelle tenebre e puoi giurare di avere sentito qualcosa...
quests.hbween13_quest1.1381760929932.hint=Segui la storia di Habboween 2013 nelle news.  Cerca in questa Stanza cosa è che ti ha terrorizzato ieri notte! Cosa potrebbe aver fatto quegli strani rumori ieri alle 3 di notte?
quests.hbween13_quest1.1381760929932.name=Nel pieno dell'oscurità
quests.hbween13_quest1.1381763054229.completed=Visto? Ogni cosa ha la sua spiegazione logica. Ma... aspetta un momento!

1- Il tuo gatto, terrorizzato, è sul tetto dei vicini da ben 7 giorni

2- Quel terrificante orologio si è fermato alle 21:00, prima che tu andassi a letto

3- Non hai una sorella che si chiama Mandy...

Cosa sta accadendo qui?? Torna nei prossimi giorni per scoprirlo!
quests.hbween13_quest1.1381763054229.desc=La tua stanza è come l'avevi lasciata, ma l'armadietto è aperto!
quests.hbween13_quest1.1381763054229.hint=Segui la storia di Habboween 2013 nelle news.  Cerca in questa Stanza cosa è che ti ha terrorizzato ieri notte! Chi può avere lasciato il tuo armadietto aperto?
quests.hbween13_quest1.1381763054229.name=Apri gl'occhi!
quests.hbween13_quest1.name=Terrore nella stanza
quests.hbween13_quest2.1381841241362.chaincaption=So quel che hai fatto...
quests.hbween13_quest2.1381841241362.chaininfo=...Ma non ricordo quando!
quests.hbween13_quest2.1381845589695.completed=Shhh! Non accennare nemmeno a quel giorno maledetto! Avevamo organizzato una seduta spiritica in Habbo Finlandia, usando il libro di Vladimir Sartini. Tutti i presenti sono stati cacciati dalla stanza improvvisamente da una forza paranormale.

Nessuno sapeva dove fossero i propri pixel. Alcuni dicevano di sentire dei lamenti durante la pausa di manutenzione. Brrrr!
quests.hbween13_quest2.1381845589695.desc=Qualcuno ha fatto qualcosa di enormemente sbagliato...
quests.hbween13_quest2.1381845589695.hint=Segui a storia di Habboween 2013 nelle news. Sembra che fare una seduta spiritica non fosse proprio una buona idea. Parla con i bot e trova la data della quale nessuno in Habbo vuole parlare. Dilla in numeri romani, tutto attaccato.
quests.hbween13_quest2.1381845589695.name=Maledetto libro
quests.hbween13_quest2.name=So quel che hai fatto!
quests.hbween13_quest3.1382094861088.chaincaption=Ci vedono
quests.hbween13_quest3.1382094861088.chaininfo=E ho paura del buio!
quests.hbween13_quest3.1382095082485.completed=Che cosa è stato? Riassumiamo:

Hai partecipato a una seduta spiritica nel Teatro

Qualcosa di paranormale è accaduto nella tua stanza la notte seguente

Hai scoperto che qualcosa di simile accadde nel Teatro nel 2003, un qualcosa relazionato con Vladimir Sartini

Sei partito alla ricerca del Castello di Sartini

Sei perso, nella foresta, con una qualche creatura alle calcagna

È tempo di iniziare a correre!
quests.hbween13_quest3.1382095082485.desc=Un paio di occhi ti scrutano da un cespuglio... fissano proprio te
quests.hbween13_quest3.1382095082485.hint=Segui la storia di Habboween 2013 nelle news. Tu e i tuoi amici avete deciso di intraprendere questa rischiosa avventura: trovare il Castello di Vladimir Sartini. È stata una buona idea entrare nella foresta? Ad ogni modo, ora è troppo tardi per tornare indietro. Attraversa la foresta, trova di chi sono quei due occhi gialli che ti fissano e forse tutte le paure scompariranno...
quests.hbween13_quest3.1382095082485.name=Attraversa la foresta
quests.hbween13_quest3.name=Foresta Maledetta
quests.hbween13_quest4.1382514472905.chaincaption=Entrare o non entrare?
quests.hbween13_quest4.1382514472905.chaininfo=Dalla padella alla brace!
quests.hbween13_quest4.1382515251726.completed=Che coraggio! Sembra tu sappia il fatto tuo! Prendi nota di questo numero: 10. Ti servirà per aprire il cancello.
quests.hbween13_quest4.1382515251726.desc=Emergi dalla foresta e trovi un cancello...
quests.hbween13_quest4.1382515251726.hint=Segui la storia dell'orrore che puoi trovare nelle news. Per aprire il cancello dovrai sfidare gli spiriti. Dimostra di non avere paura, nemmeno di essere avvelenato!
quests.hbween13_quest4.1382515251726.name=Dolce veleno
quests.hbween13_quest4.1382517508585.completed=Uff, non è stato piacevole, ma è ciò che volevano gli spiriti. Prendi nota di questo altro importantissimo numero: +2.
quests.hbween13_quest4.1382517508585.desc=Gli spiriti vogliono sapere se possono contare su di te.
quests.hbween13_quest4.1382517508585.hint=Per aprire il cancello, gli spiriti dicono: "Hai il coraggio di avvelenare un Habbo amico in questa Stanza?". Oh oh!
quests.hbween13_quest4.1382517508585.name=Tradisci un amico
quests.hbween13_quest4.1382518533280.completed=Preferisci puzzare che morire. Gli spiriti ti stanno ancora cercando. Prendi nota di un altro numero: +2.
quests.hbween13_quest4.1382518533280.desc=Brutto momento. Gli spiriti sono incavolati con te!
quests.hbween13_quest4.1382518533280.hint=Hai tradito un amico e gli spiriti non tollerano queste cose. Trova un posto nella Stanza dove nasconderti. Non ti troveranno se puzzerai di morte...
quests.hbween13_quest4.1382518533280.name=Fingi di essere morto
quests.hbween13_quest4.1382519227273.completed=Hey, lascia in pace quelle pecorelle! Per aprire quel cancello, prendi nota dell'ultimo numero: -1.
quests.hbween13_quest4.1382519227273.desc=Gli spiriti sono confusi e ti sfidano di nuovo.
quests.hbween13_quest4.1382519227273.hint=Gli spiriti cominciano a temerti, sei uno tosto! Hai il coraggio di spaventare un'innocente e morbida pecorella? Dovrai trovare l'oggetto giusto! Spaventa le pecorelle e ottieni l'ultimo numero per aprire il cancello.
quests.hbween13_quest4.1382519227273.name=Non hai nemmeno un po' di cuore!
quests.hbween13_quest4.1382520340013.completed=Ora sei pronto per entrare nel Giardino del Castello e continuare il racconto di Habboween 2013. Continua la storia leggendo le news. Troverai un sacco di informazioni utili a risolvere le Missioni e i giochi in Hotel!
quests.hbween13_quest4.1382520340013.desc=Hai terrorizzato gli spiriti! Apri il cancello!
quests.hbween13_quest4.1382520340013.hint=Controlla i tuoi appunti, fai i conti e dì il ristultato!
quests.hbween13_quest4.1382520340013.name=Gli spiriti si arrendono
quests.hbween13_quest4.name=Cancello dell'Ignoto
quests.hbween13_quest5.1382612375147.chaincaption=Ti stai perdendo
quests.hbween13_quest5.1382612375147.chaininfo=Usa lo zoom per vedere dove ti trovi
quests.hbween13_quest5.1382612674635.completed=Non è stato così male! Non è da tutti trovare la strada per uscire! Muahahahah!
quests.hbween13_quest5.1382612674635.desc=…sempre più giù, nell'oscurità completa... sembra essere senza fine.
quests.hbween13_quest5.1382612674635.hint=Segui la storia di Habboween 2013 nelle news. Devi ora raggiungere la porta del Castello, in cim alla Stanza! Indizio: fai zoom out prima di cadere e poi clicca e sposta la Stanza fino a che non trovi il tuo Habbo. Auguri!
quests.hbween13_quest5.1382612674635.name=Cominci a cadere
quests.hbween13_quest5.name=Riuscirai ad uscire?
quests.hbween13_quest6.1382616934853.chaincaption=Mi sembra famigliare...
quests.hbween13_quest6.1382616934853.chaininfo=Mi sembra di essere già stato qui...
quests.hbween13_quest6.1382617264870.completed=Uhm, non avrei mai creduto qualcuno potesse farcela. Ora potrai parlare con Mr. Sartini
quests.hbween13_quest6.1382617264870.desc="Mr. Sartini la riceverà ora..." e ti fa segno di seguirlo
quests.hbween13_quest6.1382617264870.hint=Segui la storia di Habboween 2013 attraverso le news. Oggi dovrai visitare le Stanze del Maggiordomo che potrai trovare tra le Stanze Ufficiale di Habboween 2013, nel Navigatore. Attraversa i vari teletrasporti fino a trovare Mr. Sartini e digli 'ciao'. Non credere sia così facile...
quests.hbween13_quest6.1382617264870.name=Il Maggiordomo dice...
quests.hbween13_quest6.name=Segui il Maggiordomo
quests.hbween13_quest7.1383051982406.chaincaption=Tempo di lottare!
quests.hbween13_quest7.1383051982406.chaininfo=È il tuo momento Habbo! Dimostra a Sartini che niente ti potrà spaventare ore!
quests.hbween13_quest7.1383064765467.completed=È stato fantastico Habbo! Ce l'hai quasi fatta: Sartini e tutti i suoi incantesimi stanno lasciando l'Hotel! Manca solo una cosa... tutto deve finire come ha avuto inizio... dovrai trovarti un'altra volta all'interno del Teatro, per allontanare Sartini una volta per tutte! Giovedì 31 al Teatro: segui le news per maggiori informazioni!
quests.hbween13_quest7.1383064765467.desc=Mostra a Sartini di che pasta dei fatto!
quests.hbween13_quest7.1383064765467.hint=Indossa i 5 Distintivi che hai vinto durante questa  incredibile avventura e fai sparire Sartini dall'Hotel con il tuo coraggio! Hai sconfitto i tuoi incubi nella tua Stanza, hai appreso terrificanti storie nel Teatro, ti sei lanciato nel bel mezzo di una foresta stregata, hai aperto immensi cancelli e sei fuggito da fosse senza fondo... non tutti gli Habbo sarebbero stati in grado!
quests.hbween13_quest7.1383064765467.name=Niente ti fermerà!
quests.hbween13_quest7.name=Sconfiggi Sartini!
quests.hstars_1.1352189725194.chaincaption=Habbo Stars
quests.hstars_1.1352189725194.chaininfo=Credi di avere la stoffa per essere una superstar? Il talento non basta: servono dedizione e tanta determinazione. Queste Missioni ti tempreranno per aiutarti a diventare la superstar più splendente di Habbo!
quests.hstars_1.1352189725194.name=Habbo Stars
quests.hstars_1.1352190030443.completed=Tutti sanno prendere in mano un microfono... ma non significa che sappiano anche cantare!
quests.hstars_1.1352190030443.desc=Muoviamoci un po'! Prendi quel microfono!
quests.hstars_1.1352190030443.hint=Come sarebbe a dire che non hai un microfono? Sono nel Lounge di Habbo Stars.
quests.hstars_1.1352190030443.name=Impara a Cantare!
quests.hstars_1.1352190802104.completed=Niente male! Ora passiamo a una cosa più difficile.
quests.hstars_1.1352190802104.desc=Cominciamo dalle basi. Canta una canzone d'amore!
quests.hstars_1.1352190802104.hint=Buttati sul palco con un Microfono e Canta le parole "I love you". Devi cantare, non gridare. Amare il pubblico significa anche non assordarlo.
quests.hstars_1.1352190802104.name=Le basi...
quests.hstars_1.1352191986295.completed=Mah, quei Cavalli sono di bocca buona! Per dire, ascoltano tutte le band più commerciali... Poser del cavolo!
quests.hstars_1.1352191986295.desc=Dicono che quando sai cantare country, sai cantare di tutto!
quests.hstars_1.1352191986295.hint=Il segreto del country sta tutto nell'abbigliamento e nell'ambiente. Prendi il microfono, mettiti un Cappello da Cowboy e canta ad almeno 2 Cavalli!
quests.hstars_1.1352191986295.name=Canta musica country
quests.hstars_1.1352192714328.completed=Bene, hai del talento! Mi ricordi un po' un Eminem sciupato. Dovresti mangiare un po' di più. Ultima prova...
quests.hstars_1.1352192714328.desc=Di questi tempi hanno tutti una canzone rap. Fai la tua.
quests.hstars_1.1352192714328.hint=Inizia una rima dicendo "Yo" tre volte a un pubblico composto da almeno 10 Habbo.  E piano con le minacce di morte: di solito la gente non le prende bene.
quests.hstars_1.1352192714328.name=Trova la rima
quests.hstars_1.1352193922883.completed=Ah, quindi non sei solo chiacchiere e distintivo! Se non l'hai già fatto, di' "Botcelli" nella Stanza Backstage e otterrai un premio in più! (Non un appuntamento con il tuo cantante preferito)
quests.hstars_1.1352193922883.desc=Ecco il BOT Star più famoso di tutti i tempi!
quests.hstars_1.1352193922883.hint=Scopri il nome del Bot nella Stanza Backstage e dillo a voce alta!
quests.hstars_1.1352193922883.name=BOT Star
quests.hstars_1.name=Habbo Stars
quests.hstars_2.1352733801804.chaincaption=Habbo Stars
quests.hstars_2.dance_with_10_users.completed=Bene. Ballare è il miglior modo per farsi nuovi Amici
quests.hstars_2.dance_with_10_users.desc=Adesso balla con altri Habbo
quests.hstars_2.dance_with_10_users.hint=Entra in 10 Stanze e balla all'interno con almeno 1 altro Habbo per completare la Missione.
quests.hstars_2.dance_with_10_users.name=BALLA CON GLI AMICI
quests.hstars_2.do_moonwalk.completed=Wow! Hai detto di chiamarti Michael Jackson, giusto? Ti muovi così bene che quasi non ci si crede.
quests.hstars_2.do_moonwalk.desc=Rendi omaggio al re del pop.
quests.hstars_2.do_moonwalk.hint=Per completare la Missione, cammina su un riquadro Camminata su Marte.
quests.hstars_2.do_moonwalk.name=MOONWALK
quests.hstars_2.gangnam_with_10.completed=Visto? Più si è, meglio è!
quests.hstars_2.gangnam_with_10.desc=Balla il Gangnam con gli Amici. È più divertente!
quests.hstars_2.gangnam_with_10.hint=Entra in una Stanza e mettiti su un riquadro Gangnam insieme a 10 Habbo per completare la Missione.
quests.hstars_2.gangnam_with_10.name=FAI IL GANGNAM CON GLI AMICI
quests.hstars_2.name=Habbo Stars 2
quests.hstars_2.user_dance_gangnam.completed=Yuhuhuhuhuh! Gangnam Style!
quests.hstars_2.user_dance_gangnam.desc=Che ne dici di un po' di Gangnam? Lo sai cos'è. Giusto?
quests.hstars_2.user_dance_gangnam.hint=Per completare la Missione, cammina su un riquadro Gangnam.
quests.hstars_2.user_dance_gangnam.name=GANGNAM STYLE
quests.hstars_2.user_do_choreography.completed=Congratulazioni! Sei pronto a ballare con le star!
quests.hstars_2.user_do_choreography.desc=Via con le coreografie! Trova TraBOTla per saperne di più
quests.hstars_2.user_do_choreography.hint=Per completare la Missione, vai in una "Dancefloor" e leggi il post-it sulla parete, poi forma un quadrato con altri 7 Amici: ciascuno su un riquadro, seguendo lo schema.
quests.hstars_2.user_do_choreography.name=COREOGRAFIA
quests.hstars_2.users_dance.completed=Muovi quei pixel! Datti da fare!
quests.hstars_2.users_dance.desc=Hai imparato a cantare? Bene, ora impara anche a ballare!
quests.hstars_2.users_dance.hint=Balla per completare la Missione.
quests.hstars_2.users_dance.name=BALLA!
quests.hstars_3.1353331629589.chaincaption=Diventa una Star
quests.hstars_3.find_5_journalists.completed=Grazie! Anche se mi sa che era meglio non fare quel commento su Rihanna...
quests.hstars_3.find_5_journalists.desc=Vogliono tutti un'intervista.
quests.hstars_3.find_5_journalists.hint=Stai vicino a 5 giornalisti con un microfono
quests.hstars_3.find_5_journalists.name=RISPONDI AI GIORNALISTI
quests.hstars_3.have_10_fans.completed=Sei veramente una Star!
quests.hstars_3.have_10_fans.desc=E adesso incontra i tuoi fan...
quests.hstars_3.have_10_fans.hint=Saluta e resta vicino a 10 tuoi fan che ti fanno un Segnale d'Amore!
quests.hstars_3.have_10_fans.name=SALUTA I FAN
quests.hstars_3.have_4_bodyguards.completed=Notevole! Nessuno ti darà più fastidio o ti chiederà l'autografo.
quests.hstars_3.have_4_bodyguards.desc=Fai vedere che sei una rockstar HC.
quests.hstars_3.have_4_bodyguards.hint=Ingaggia 4 guardie del corpo con occhiali da sole neri e una maglietta con teschio e stai vicino a loro
quests.hstars_3.have_4_bodyguards.name=INGAGGIA GUARDIE DEL CORPO
quests.hstars_3.wear_sunglasses.completed=Bello. Usa occhiali da sole per non lasciarti abbagliare dal futuro!
quests.hstars_3.wear_sunglasses.desc=Sai cantare e ballare. Questo significa che...
quests.hstars_3.wear_sunglasses.hint=Diventa una Star: Mettiti gli occhiali da sole.
quests.hstars_3.wear_sunglasses.name=METTITI DEGLI OCCHIALI DA SOLE
quests.hween23_1.name=Viaggio Archeologico
quests.hween23_1=Viaggio Archeologico
quests.hween23_1_aexpedition.1694433878268.chaincaption=Viaggio Archeologico
quests.hween23_1_aexpedition.1694433923733.completed=Ottimo! Hai riunito una nuova squadra! Ora puoi continuare a preparare la tua spedizione alla Grande Piramide di Habbiza!
quests.hween23_1_aexpedition.1694433923733.desc=Ogni Archeologo ha bisogno di una squadra.
quests.hween23_1_aexpedition.1694433923733.hint=Hai bisogno di una squadra che ti aiuti nel tuo viaggio. Che ne dici di una squadra di 10 persone? È ora d'inviare lettere di reclutamento (richiesta di amicizia) per mettere insieme la tua nuova squadra!
quests.hween23_1_aexpedition.1694433923733.name=Viaggio Archeologico
quests.hween23_1_aexpedition.1694434804262.completed=Ora sei vestito per il successo!
quests.hween23_1_aexpedition.1694434804262.desc=Vestiti appropriati sono un MUST in questa spedizione!
quests.hween23_1_aexpedition.1694434804262.hint=Il deserto è un posto DAVVERO caldo. Indossa i vestiti adatti al deserto per poter svolgere le tue indagini senza problemi!
quests.hween23_1_aexpedition.1694434804262.name=Abito del Successo
quests.hween23_1_aexpedition.1694436134345.completed=Ora puoi proteggere la tua squadra in una situazione di crisi!
quests.hween23_1_aexpedition.1694436134345.desc=Il deserto può essere un posto pericoloso.
quests.hween23_1_aexpedition.1694436134345.hint=Trova una spada per proteggerti! Non si sa mai quando potrebbe servire.
quests.hween23_1_aexpedition.1694436134345.name=Proteggiti
quests.hween23_1_aexpedition.1694436245869.completed=Perfetto! Gli strumenti sono essenziali in ogni grande spedizione!
quests.hween23_1_aexpedition.1694436245869.desc=Ogni squadra ha bisogno di attrezzatura per lavorare!
quests.hween23_1_aexpedition.1694436245869.hint=Dai gli strumenti necessari alla tua squadra in modo che possa svolgere adeguatamente il proprio lavoro!
quests.hween23_1_aexpedition.1694436245869.name=Raduna attrezzatura!
quests.hween23_1_aexpedition.1694436392694.completed=Andiamo! Verso la piramide!
quests.hween23_1_aexpedition.1694436392694.desc=Diamo inizio alla spedizione!
quests.hween23_1_aexpedition.1694436392694.hint=Monta a cavallo per cominciare il viaggio verso la Piramide di Habbiza!
quests.hween23_1_aexpedition.1694436392694.name=Monta a cavallo!
quests.hween23_1_aexpedition.name=Viaggio Archeologico
quests.hween23_2.1695033772776.chaincaption=Perso a Habbiza I
quests.hween23_2.1695033864818.completed=Sei sempre più vicino a salvare Habbo!
quests.hween23_2.1695033864818.desc=Non sai mai cosa potresti trovare nella piramide!
quests.hween23_2.1695033864818.hint=Trova TUTTI i vasi di Osiris prima che lo faccia Seth! Cliccaci due volte quando ne trovi uno!
quests.hween23_2.1695033864818.name=Perso a Habbiza I
quests.hween23_2.name=Perso a Habbiza I
quests.hween23_2=Perso a Habbiza I
quests.hween23_3.1695025931024.chaincaption=Perso a Habbiza II
quests.hween23_3.1695026057596.completed=! Prr... Prr...
quests.hween23_3.1695026057596.desc=Gatti! Gatti ovunque!! Vorrei essere uno di loro...
quests.hween23_3.1695026057596.hint=Usa i poteri del gatto per completare la missione!Trova la Bambola Gatto Maledetto nel labirinto
quests.hween23_3.1695026057596.name=Perso a Habbiza II
quests.hween23_3.1695026229784.completed=! Prr... Prrr...
quests.hween23_3.1695026229784.desc=Che ne dici di trovare un gruppo di Gatti in Habbo?
quests.hween23_3.1695026229784.hint=Trova una stanza con 5 Habbo che indossano l'effetto del gatto!
quests.hween23_3.1695026229784.name=È un guaio da gatto
quests.hween23_3.name=Perso a Habbiza II
quests.hween23_3=Perso a Habbiza II
quests.hween23_4.1695030436777.chaincaption=Perso a Habbiza III
quests.hween23_4.1695030609781.completed=Tanta saggezza millenaria!
quests.hween23_4.1695030609781.desc=Cosa ha da dire la mummia al riguardo?
quests.hween23_4.1695030609781.hint=Intervista una mummia! Trova una mummia e fagli delle domande che siano difficili da rispondere
quests.hween23_4.1695030609781.name=Perso a Habbiza II
quests.hween23_4.1695030907343.completed=OMG sei fantastico!!!
quests.hween23_4.1695030907343.desc=Salva per essere salvato!
quests.hween23_4.1695030907343.hint=Salva Saintini per salvare Habbo! Usa il tuo premio con orgoglio.
quests.hween23_4.1695030907343.name=Perso a Habbiza III
quests.hween23_4.name=Perso a Habbiza III
quests.hween23_4=Perso a Habbiza II
quests.hween23_6.1695032410389.chaincaption=Festa Habboween
quests.hween23_6.1695032442966.completed=! Continua così per risolvere tutte le Missioni! 
quests.hween23_6.1695032442966.desc=Mostra come balli!
quests.hween23_6.1695032442966.hint=Ballare è semplice, ballare con gli Amici diventa un po' più difficile... ma ballare in formazione è la sfida definitiva! Riunisciti con altri 3 Habbo e ballate il 'Ballo a Quadrato'
quests.hween23_6.1695032442966.name=Festa Habboween
quests.hween23_6.1695032879191.completed=! Vai al prossimo passo per risolvere la missione di oggi.
quests.hween23_6.1695032879191.desc=Mostra come balli!
quests.hween23_6.1695032879191.hint=Ballare è semplice, ballare con gli Amici diventa un po' più difficile... ma ballare in formazione è la sfida definitiva! Riunisciti con altri 7 Habbo e ballate il 'Ballo a Quadrato'
quests.hween23_6.1695032879191.name=Festa Habboween
quests.hween23_6.1695033025174.completed=! Abbiamo un ballerino provetto qui!
quests.hween23_6.1695033025174.desc=Mostra come balli!
quests.hween23_6.1695033025174.hint=Ballare è semplice, ballare con gli Amici diventa un po' più difficile... ma ballare in formazione è la sfida definitiva! Riunisciti con altri 15 Habbo e ballate il 'Ballo a Quadrato'
quests.hween23_6.1695033025174.name=Festa Habboween
quests.hween23_6.name=Festa Habboween
quests.hween23_6=Festa Habboween
quests.identity.CHANGEFIGURE.completed=Entra in Habbo Club: potrai scegliere fra tantissimi look esclusivi!
quests.identity.CHANGEFIGURE.desc=Cambia abito e pettinatura per creare il tuo Stile!
quests.identity.CHANGEFIGURE.hint=Clicca il bottone "Il mio Habbo" e poi "Cambia Look": quando avrai scelto il tuo Stile, clicca "Salva".
quests.identity.CHANGEFIGURE.name=Cambia Look!
quests.identity.CHANGEMOTTO.completed=Fatto! Il motto di Habbo Hotel è "Quel che succede in Habbo, resta in Habbo"!
quests.identity.CHANGEMOTTO.desc=Aggiorna il tuo Motto. Cosa ti frulla in mente?
quests.identity.CHANGEMOTTO.hint=Clicca sul tuo Personaggio e scrivi il tuo Motto nel campo 'Cambia il tuo motto...' che si trova sotto la tua immagine. Non dimenticare di premere Invio!
quests.identity.CHANGEMOTTO.name=Hai un Motto?
quests.identity.WEARBADGE.completed=Fatto! Otterrai altri Distintivi quando raggiungerai altri Traguardi.
quests.identity.WEARBADGE.desc=Indossa il tuo Distintivo preferito: così i tuoi Amici potranno vederlo.
quests.identity.WEARBADGE.hint=Clicca il bottone "Inventario" e seleziona nella Sezione Distintivi quello che vuoi indossare.
quests.identity.WEARBADGE.name=Fai vedere chi sei!
quests.identity.name=Il tuo profilo
quests.jun24_norja.1715695645773.chaincaption=Vecchie/Nuove collezione Habbo
quests.jun24_norja.1715695645773.chaininfo=Ampliamo alcune vecchie collezioni!
quests.jun24_norja.1715695694560.completed=Continua a collezionare!
quests.jun24_norja.1715695694560.desc=Ampliamo alcune vecchie collezioni!
quests.jun24_norja.1715695694560.hint=Ottieni 5 nuovi articoli del catalogo che fanno parte della linea di furni Norja per completare la missione!
quests.jun24_norja.1715695694560.name=Vecchie/Nuove collezione Habbo
quests.jun24_norja.1715695827725.completed=Sei un collezionista di pixel!
quests.jun24_norja.1715695827725.desc=È il momento di una mini collezione!
quests.jun24_norja.1715695827725.hint=Ottieni 1 un mini raro del catalogo per finire questa missione!
quests.jun24_norja.1715695827725.name=Collezionista Mini Rari
quests.jun24_norja.name=Vecchie/Nuove collezione Habbo
quests.jun24_plasto.1715696415593.chaincaption=Vecchie/Nuove collezione Habbo
quests.jun24_plasto.1715696415593.chaininfo=Ampliamo alcune vecchie collezioni!
quests.jun24_plasto.1715696494801.completed=Continua a collezionare!
quests.jun24_plasto.1715696494801.desc=Ampliamo alcune vecchie collezioni!
quests.jun24_plasto.1715696494801.hint=Ottieni 5 nuovi articoli del catalogo che fanno parte della linea ampliata di furni Plastic per completare la missione!
quests.jun24_plasto.1715696494801.name=Vecchie/Nuove collezione Habbo
quests.jun24_plasto.1715696569108.completed=Sei un collezionista di pixel!
quests.jun24_plasto.1715696569108.desc=È il momento di una mini collezione!
quests.jun24_plasto.1715696569108.hint=Ottieni 1 un mini raro dal catalogo per finire la missione!
quests.jun24_plasto.1715696569108.name=Collezionista Mini Rari
quests.jun24_plasto.name=Vecchie/Nuove collezione Habbo
quests.jun24_silo.1715676357367.chaincaption=Vecchie/Nuove collezione Habbo
quests.jun24_silo.1715676357367.chaininfo=Ampliamo alcune vecchie collezioni!
quests.jun24_silo.1715676390340.completed=Continua a collezionare!
quests.jun24_silo.1715676390340.desc=Ampliamo alcune vecchie collezioni!
quests.jun24_silo.1715676390340.hint=Ottieni 5 nuovi articoli del catalogo che fanno parte della linea di furni Silo per completare la missione!
quests.jun24_silo.1715676390340.name=Vecchie/Nuove collezione Habbo
quests.jun24_silo.1715676804891.completed=Sei un collezionista di pixel!
quests.jun24_silo.1715676804891.desc=È il momento di una mini collezione!
quests.jun24_silo.1715676804891.hint=Ottieni 1 un mini raro dal catalogo per finire la missione!
quests.jun24_silo.1715676804891.name=Collezionista Mini Rari
quests.jun24_silo.name=Vecchie/Nuove collezione Habbo
quests.list.accept=Vai in Missione
quests.list.caption=Missioni
quests.list.completed=Hai completato tutte le Missioni in questa categoria.
quests.list.nextquestavailable=Nuova Missione Conchiglie tra...
quests.list.no_quests=Non ci sono missioni disponibili in questo momento, controlla più tardi!
quests.list.opencatalog=Entra nel Negozio!
quests.list.opennavigator=Cerca Stanze!
quests.list.questdelayed=Conto alla Rovescia per la Prossima Missione
quests.list.reject=Cancella la Missione
quests.list.rewardcaption=Premio:
quests.lympix1.1343121901227.completed=Ottimo! 1 su 16 completati. Sei pronto per correre! Trova un allenatore!
quests.lympix1.1343121901227.desc=Benvenuto alle Habbo-lympix! Mettiti dei vestiti da allenamento.
quests.lympix1.1343121901227.hint=Rifatti il look in previsione dei giochi. Scarpe da jogging, pantaloncini e t-shirt: che te ne pare?
quests.lympix1.1343121901227.name=PREPARATI
quests.lympix1.1343128965656.completed=Eccellente! 2 su 16 completati. È ora di cominciare ad allenarsi. 
quests.lympix1.1343128965656.desc=Rintraccia Franz in Hotel.
quests.lympix1.1343128965656.hint=Prima di partire, ti servirà di sicuro un coach e un bell'allenamento. Rintraccia Franz in Hotel.
quests.lympix1.1343128965656.name=INCONTRA IL COACH
quests.lympix1.1343129598433.completed=Bravissimo! 3 su 16 completati. Ora vai in Grecia, l'origine dei giochi.
quests.lympix1.1343129598433.desc=Inizia l'allenamento. Cammina sul Roller per 30 secondi.
quests.lympix1.1343129598433.hint=Trova 2 o più Roller e tenta di restarci per 30 secondi.
quests.lympix1.1343129598433.name=INIZIA AD ALLENARTI
quests.lympix1.1343131815613.completed=Congratulazioni! 4 su 16 completati. È ora di accendere la Torcia.
quests.lympix1.1343131815613.desc=Vai in Grecia, il luogo di origine delle Olimpiadi.
quests.lympix1.1343131815613.hint=Trova una Stanza con almeno 4 Colonnati Antichi, 2 Angoliere Antiche e una Porta Antica.
quests.lympix1.1343131815613.name=VAI IN GRECIA
quests.lympix1.1343132514694.completed=Wow! 5 su 16 completati. È ora di cominciare la staffetta.
quests.lympix1.1343132514694.desc=Accendi una Torcia, nello spirito degli antichi olimpici!
quests.lympix1.1343132514694.hint=Trova una Torcia Habbo-lympix e cliccaci due volte per ricevere una Torcia.
quests.lympix1.1343132514694.name=ACCENDI LA TORCIA
quests.lympix1.1343134778003.completed=Bella canzone! 6 su 16 completati. È ora di passare la Torcia.
quests.lympix1.1343134778003.desc=È ora di cantare l'inno olimpico in greco!
quests.lympix1.1343134778003.hint=Trova le parole in greco dell'inno Olimpico e recita la prima riga (di cinque parole) con una Torcia in mano. Suggerimento: Prova a guardare su Wikipedia :)
quests.lympix1.1343134778003.name=L'INNO OLIMPICO
quests.lympix1.1343136539353.completed=Bel lavoro? 7 su 16 completati. Per il prossimo passo, vai in Cina.
quests.lympix1.1343136539353.desc=Ti senti stanco? Riposati dopo aver passato la Torcia a 5 Habbo.
quests.lympix1.1343136539353.hint=Passa una Torcia ad altri 5 Habbo.
quests.lympix1.1343136539353.name=PASSA LA TORCIA
quests.lympix1.1343138237864.completed=Ben fatto! 8 su 16 completati. Sei a metà strada! Vai a prendere una Torcia.
quests.lympix1.1343138237864.desc=Porta la Fiamma Olimpica alla prossima fermata: la Cina.
quests.lympix1.1343138237864.hint=Impugna una Torcia ed entra in una Stanza con almeno una Porta della Luna e una Lanterna Rossa.
quests.lympix1.1343138237864.name=PER LA CINA
quests.lympix1.1343138893570.completed=Ben fatto! 9 su 16 completati. Prossima fermata: il deserto!
quests.lympix1.1343138893570.desc=Dai una mano. Tocca a te portare la Torcia.
quests.lympix1.1343138893570.hint=Ricevi una Torcia da altri 5 Habbo.
quests.lympix1.1343138893570.name=RICEVI LA TORCIA
quests.lympix1.1343139395594.completed=Eccellente! 10 su 16 completati. Ora continua a correre.
quests.lympix1.1343139395594.desc=Senti caldo? Secondo la mappa, il deserto è qui vicino.
quests.lympix1.1343139395594.hint=Impugna una torcia ed entra in una Stanza con almeno 5 riquadri di Sabbia.
quests.lympix1.1343139395594.name=PER IL DESERTO
quests.lympix1.1343139829473.completed=Bel lavoro! 11 su 16 completati. Il prossimo passo è andare nella Giungla.
quests.lympix1.1343139829473.desc=Sei già stanco?! Riposati dopo aver passato la Torcia.
quests.lympix1.1343139829473.hint=Passa una Torcia ad altri 10 Habbo.
quests.lympix1.1343139829473.name=DAI LA TORCIA
quests.lympix1.1343140152566.completed=Ottimo! 12 su 16 completati. Prendi la Torcia e vai allo Stadio.
quests.lympix1.1343140152566.desc=Non perderti nella Giungla!
quests.lympix1.1343140152566.hint=Impugna una torcia ed entra in una Stanza con almeno 5 riquadri di Giungla.
quests.lympix1.1343140152566.name=PER LA GIUNGLA
quests.lympix1.1343140580039.completed=Ricevuto! 13 su 16 completati. Ora vai allo Stadio
quests.lympix1.1343140580039.desc=È l'ultimo sforzo. Prendi la Torcia per l'ultima corsa.
quests.lympix1.1343140580039.hint=Ricevi una Torcia da altri 10 Habbo.
quests.lympix1.1343140580039.name=RIPRENDI LA TORCIA
quests.lympix1.1343140816131.completed=Eccellente! 14 su 16 completati. Sei vicino al traguardo.
quests.lympix1.1343140816131.desc=Raggiungi lo Stadio in tempo!
quests.lympix1.1343140816131.hint=Impugna una Torcia ed entra in una Stanza con almeno 10 pezzi di Pista e un traguardo.
quests.lympix1.1343140816131.name=LO STADIO
quests.lympix1.1343142928288.completed=Grande! 15 su 16 completati. Il Podio è vicino! Riesci a sentirlo?
quests.lympix1.1343142928288.desc=Prima di raggiungere il Podio, dovrai saltare alcuni Ostacoli.
quests.lympix1.1343142928288.hint=Cammina sopra (salta) almeno 10 Ostacoli.
quests.lympix1.1343142928288.name=SALTA!
quests.lympix1.1343143511032.completed=Incredibile! 16 su 16 completati. Il successo delle Habbo-lympix è merito tuo.
quests.lympix1.1343143511032.desc=Bello! Mettiti sul Podio e goditi il momento con gli Amici!
quests.lympix1.1343143511032.hint=Impugna una Torcia sopra un Podio, in una Stanza con almeno altri 20 Habbo che impugnano tutti una Torcia.
quests.lympix1.1343143511032.name=GRAN FINALE
quests.lympix1.keepcalm.chaincaption=Vai avanti con aplomb
quests.lympix1.keepcalm.chaininfo=Fai viaggiare la Torcia intorno al mondo, poi unisciti ai Giochi Habbo-lympix!
quests.lympix1.looklike.completed=Bene. 1 su 16 completati. Che faccio? Ti chiamo "Vostra Maestà"?
quests.lympix1.looklike.desc=Cerca nel tuo guardaroba e tenta di somigliare alla Regina.
quests.lympix1.looklike.hint=La Regina è stanca. Ha bisogno di vacanze e di un sosia. Ce la farai? Vestiti come lei!
quests.lympix1.looklike.name=COME UNA REGINA
quests.lympix1.looklike2.completed=Attento! 7 su 16 completati. Sei pronto per la caccia.
quests.lympix1.looklike2.desc=È ora di divertirsi e... ... di cacciare i cervi. Cosa serve?
quests.lympix1.looklike2.hint=Cavalca un Cavallo e trova l'abito più appropriato nel guardaroba.
quests.lympix1.looklike2.name=COME UNA REGINA 2
quests.lympix1.looklike3.completed=Molto meglio!  Ora ti credono un membro della casata! 9 su 16 completati.
quests.lympix1.looklike3.desc=Trova l'abito più appropriato nel guardaroba.
quests.lympix1.looklike3.hint=Questi cervi hanno un'aria un po' ostile e minacciosa... Fagli vedere che sei dalla loro parte.
quests.lympix1.looklike3.name=COME UNA REGINA 3
quests.lympix1.looklike4.completed=Sei un fenomeno! 14 su 16 completati.
quests.lympix1.looklike4.desc=Trova l'abito più appropriato nel guardaroba.
quests.lympix1.looklike4.hint=Stanotte suonano gli Scammed, famosa banda punk. Hanno invitato la Regina. Cosa ti metterai?
quests.lympix1.looklike4.name=COME UNA REGINA 4
quests.lympix1.majesty.chaincaption=Al servizio segreto di Sua Maestà
quests.lympix1.majesty.chaininfo=Abbiamo bisogno che sostituisca la Regina. Riesci in questa Missione e avrai delle succose ricompense!
quests.lympix1.name=Habbo-lympix
quests.lympix1.palaces.completed=MAESTOSO! E non ci batte neanche il sole. 4 su 16 completati.
quests.lympix1.palaces.desc=Trova 3 Stanze con una Poltrona UK e 1 Regale Signora del Tè.
quests.lympix1.palaces.hint=È ora di scoprire i tuoi alloggi regali. Trovane 3.
quests.lympix1.palaces.name=VISITA I PALAZZI
quests.lympix1.queensguards.completed=Riposo! Ce l'hai fatta: 5 su 16 completati.
quests.lympix1.queensguards.desc=Adesso devi passare in rassegna le truppe.
quests.lympix1.queensguards.hint=Trova 5 Habbo con pettinatura afro nera, giubbotto rosso e pantaloni neri in una Stanza.
quests.lympix1.queensguards.name=E ORA... BEEFEATER
quests.lympix1.respect.completed=La vera Regina è quasi invidiosa della tua grazia. 3 su 16 completati.
quests.lympix1.respect.desc=Dai Rispetto ad altri 3 Habbo.
quests.lympix1.respect.hint=Piaci ai tuoi sudditi reali? Per una Regina è fondamentale. Ma tu devi essere il primo a mostrare Rispetto. Dai Rispetto a 3 Habbo diversi, diffondilo tra il tuo popolo!
quests.lympix1.respect.name=RISPETTA IL POPOLO
quests.lympix1.save.completed=Commovente! Sei stato bravo come sostituto della Regina. La Regina ti ringrazia! 16 su 16 completati.
quests.lympix1.save.desc=Dai un po' di amore al tuo popolo!
quests.lympix1.save.hint=Un regnante saggio apprezza i suoi fedeli seguaci. Anche se hanno dei capelli un po' così... ;)\Dimostra amore al tuo popolo facendo un Segnale del Cuore!
quests.lympix1.save.name=DIO SALVI LA REGINA
quests.lympix1.stags.completed=Aha! Beccato. Ride bene chi ride ultimo! 8 su 16 completati.
quests.lympix1.stags.desc=Dove sono i cervi? Trovali.
quests.lympix1.stags.hint=Trova una Stanza con 5 Habbo con un copricapo da renna.
quests.lympix1.stags.name=CACCIA AL CERVO
quests.lympix1.tea1.completed=Buono? La prossima volta mettici del latte. 11 su 16 completati.
quests.lympix1.tea1.desc=È l'ora del tè. Vai a vedere se la Regina ne ha fatto un po'.
quests.lympix1.tea1.hint=Fai clic su un bot della Regina per avere del tè.
quests.lympix1.tea1.name=TÈ DELLE CINQUE
quests.lympix1.tea2.completed=Condividere è amare. Sei un ospite squisito. 12 su 16 completati.
quests.lympix1.tea2.desc=Questo Tè è così buono che devi farlo provare agli Amici.
quests.lympix1.tea2.hint=È un ottimo tè, adatto alla corte! Passa il tè fra i tuoi Amici per 6 volte.
quests.lympix1.tea2.name=TÈ DELLE CINQUE 2
quests.lympix1.tea3.completed=Bravissimo! Questo è un lavoro di Squadra!  13 su 16 completati.
quests.lympix1.tea3.desc=Visto che è l'ora del tè, è giusto farne un po', no?
quests.lympix1.tea3.hint=Forma la lettera T nella tua Stanza con quattro tuoi Amici.
quests.lympix1.tea3.name=TÈ DELLE CINQUE 3
quests.lympix1.wave.completed=Congratulazioni per i tuoi modi aggraziati! 2 su 16 completati.
quests.lympix1.wave.desc=Saluta 5 Habbo per completare questa Missione.
quests.lympix1.wave.hint=Qual è la cosa che la Regina sa fare meglio? Ma Salutare il pubblico, ovviamente!
quests.lympix1.wave.name=LA REGINA FA CIAO!
quests.lympix1.wave2.completed=A un tuo Saluto, la magia si compie. 6 su 16 completati. Qual è il tuo segreto?
quests.lympix1.wave2.desc=Saluta 10 Habbo per completare questa Missione.
quests.lympix1.wave2.hint=Aumenta la tua popolarità. Saluta 10 sudditi reali.
quests.lympix1.wave2.name=LA REGINA FA CIAO!  2
quests.lympix1.wave3.completed=Ottimo. Si sono arresi al tuo fascino come gli altri. 10 su 16 completati.
quests.lympix1.wave3.desc=Usa la tua magia su di loro. Saluta!
quests.lympix1.wave3.hint=Saluta 20 Habbo con un copricapo da renna.
quests.lympix1.wave3.name=LA REGINA FA CIAO! 3
quests.lympix1.wave4.completed=Ottimo! Ora hanno fiducia nel futuro. 15 su 16 completati.
quests.lympix1.wave4.desc=Saluta 40 Habbo con una pettinatura punk.
quests.lympix1.wave4.hint=Il tuo potere regale funziona su questi tipi? Provalo: Saluta il pubblico.
quests.lympix1.wave4.name=LA REGINA FA CIAO! 4
quests.lympix2.looklike.completed=Bene. 1 su 16 completati. Che faccio? Ti chiamo "Vostra Maestà"?
quests.lympix2.looklike.desc=Cerca nel tuo guardaroba e tenta di somigliare alla Regina.
quests.lympix2.looklike.hint=La Regina è stanca. Ha bisogno di vacanze e di un sosia. Ce la farai? Vestiti come lei!
quests.lympix2.looklike.name=COME UNA REGINA
quests.lympix2.looklike2	.completed=Attento! 7 su 16 completati. Sei pronto per la caccia.
quests.lympix2.looklike2	.desc=È ora di divertirsi e... ... di cacciare i cervi. Cosa serve?
quests.lympix2.looklike2	.hint=Cavalca un Cavallo e trova l'abito più appropriato nel guardaroba.
quests.lympix2.looklike2	.name=COME UNA REGINA 2
quests.lympix2.looklike3.completed=Molto meglio!  Ora ti credono un membro della casata! 9 su 16 completati.
quests.lympix2.looklike3.desc=Trova l'abito più appropriato nel guardaroba.
quests.lympix2.looklike3.hint=Questi cervi hanno un'aria un po' ostile e minacciosa... Fagli vedere che sei dalla loro parte.
quests.lympix2.looklike3.name=COME UNA REGINA 3
quests.lympix2.looklike4.completed=Sei un fenomeno! 14 su 16 completati.
quests.lympix2.looklike4.desc=Trova l'abito più appropriato nel guardaroba.
quests.lympix2.looklike4.hint=Stanotte suonano gli Scammed, famosa banda punk. Hanno invitato la Regina. Cosa ti metterai?
quests.lympix2.looklike4.name=COME UNA REGINA 4
quests.lympix2.majesty.chaincaption=Al servizio segreto di Sua Maestà
quests.lympix2.majesty.chaininfo=Abbiamo bisogno che sostituisca la Regina. Riesci in questa Missione e avrai delle succose ricompense!
quests.lympix2.name=Habbo-Lympix
quests.lympix2.palaces.completed=MAESTOSO! E non ci batte neanche il sole. 4 su 16 completati.
quests.lympix2.palaces.desc=Trova 3 Stanze con una Poltrona UK e 1 Regale Signora del Tè.
quests.lympix2.palaces.hint=È ora di scoprire i tuoi alloggi regali. Trovane 3.
quests.lympix2.palaces.name=VISITA I PALAZZI
quests.lympix2.queensguards.completed=Riposo! Ce l'hai fatta: 5 su 16 completati.
quests.lympix2.queensguards.desc=Adesso devi passare in rassegna le truppe.
quests.lympix2.queensguards.hint=Trova 5 Habbo con pettinatura afro nera, giubbotto rosso e pantaloni neri in una Stanza.
quests.lympix2.queensguards.name=E ORA... BEEFEATER
quests.lympix2.respect.completed=La vera Regina è quasi invidiosa della tua grazia. 3 su 16 completati.
quests.lympix2.respect.desc=Dai Rispetto ad altri 3 Habbo.
quests.lympix2.respect.hint=Piaci ai tuoi sudditi reali? Per una Regina è fondamentale. Ma tu devi essere il primo a mostrare Rispetto. Dai Rispetto a 3 Habbo diversi, diffondilo tra il tuo popolo!
quests.lympix2.respect.name=RISPETTO AL POPOLO
quests.lympix2.save.completed=Commovente! Sei stato bravo come sostituto della Regina. La Regina ti ringrazia! 16 su 16 completati.
quests.lympix2.save.desc=Dai un po' di amore al tuo popolo!
quests.lympix2.save.hint=Un regnante saggio apprezza i suoi fedeli seguaci. Anche se hanno dei capelli un po' così... ;)\r\Dimostra amore al tuo popolo facendo un Segnale del Cuore!
quests.lympix2.save.name=DIO SALVI LA REGINA
quests.lympix2.stags.completed=Aha! Beccato. Ride bene chi ride ultimo! 8 su 16 completati.
quests.lympix2.stags.desc=Dove sono i cervi? Trovali.
quests.lympix2.stags.hint=Trova una Stanza con 5 Habbo con un copricapo da renna.
quests.lympix2.stags.name=CACCIA AL CERVO
quests.lympix2.tea1.completed=Buono? La prossima volta mettici del latte. 11 su 16 completati.
quests.lympix2.tea1.desc=È l'ora del tè. Vai a vedere se la Regina ne ha fatto un po'.
quests.lympix2.tea1.hint=Fai clic su un bot della Regina per avere del tè.
quests.lympix2.tea1.name=TÈ DELLE CINQUE
quests.lympix2.tea2.completed=Condividere è amare. Sei un ospite squisito. 12 su 16 completati.
quests.lympix2.tea2.desc=Questo Tè è così buono che devi farlo provare agli Amici.
quests.lympix2.tea2.hint=È un ottimo tè, adatto alla corte! Passa il tè fra i tuoi Amici per 6 volte.
quests.lympix2.tea2.name=TÈ DELLE CINQUE 2
quests.lympix2.tea3.completed=Bravissimo! Questo è un lavoro di Squadra!  13 su 16 completati.
quests.lympix2.tea3.desc=Visto che è l'ora del tè, è giusto farne un po', no?
quests.lympix2.tea3.hint=Forma la lettera T nella tua Stanza con quattro tuoi Amici.
quests.lympix2.tea3.name=TÈ DELLE CINQUE 3
quests.lympix2.wave.completed=Congratulazioni per i tuoi modi aggraziati! 2 su 16 completati.
quests.lympix2.wave.desc=Saluta 5 Habbo per completare questa Missione.
quests.lympix2.wave.hint=Qual è la cosa che la Regina sa fare meglio? Ma Salutare il pubblico, ovviamente!
quests.lympix2.wave.name=LA REGINA FA CIAO
quests.lympix2.wave2.completed=A un tuo Saluto, la magia si compie. 6 su 16 completati. Qual è il tuo segreto?
quests.lympix2.wave2.desc=Saluta 10 Habbo per completare questa Missione.
quests.lympix2.wave2.hint=Aumenta la tua popolarità. Saluta 10 sudditi reali.
quests.lympix2.wave2.name=LA REGINA FA CIAO 2
quests.lympix2.wave3.completed=Ottimo. Si sono arresi al tuo fascino come gli altri. 10 su 16 completati.
quests.lympix2.wave3.desc=Usa la tua magia su di loro. Saluta!
quests.lympix2.wave3.hint=Saluta 20 Habbo con un copricapo da renna.
quests.lympix2.wave3.name=LA REGINA FA CIAO 3
quests.lympix2.wave4.completed=Ottimo! Ora hanno fiducia nel futuro. 15 su 16 completati.
quests.lympix2.wave4.desc=Saluta 40 Habbo con una pettinatura punk.
quests.lympix2.wave4.hint=Il tuo potere regale funziona su questi tipi? Provalo: Saluta il pubblico.
quests.lympix2.wave4.name=LA REGINA FA CIAO 4
quests.masterchocolatier1.1700047436117.chaincaption=Master Chocolatier
quests.masterchocolatier1.1700047436117.chaininfo=Master Chocolatier
quests.masterchocolatier1.1700047561809.completed=Congratulazioni! Continua a creare per completare tutte le Missioni e vincere un Distintivo esclusivo!
quests.masterchocolatier1.1700047561809.desc=Pazzo per il Cioccolato
quests.masterchocolatier1.1700047561809.hint=Crea la Barretta di Cioccolato per completare questa missione!
quests.masterchocolatier1.1700047561809.name=Master Chocolatier
quests.masterchocolatier1.1700047630492.completed=Congratulazioni! Continua a creare per completare tutte le Missioni e vincere un Distintivo esclusivo!
quests.masterchocolatier1.1700047630492.desc=Pazzo per il Cioccolato
quests.masterchocolatier1.1700047630492.hint=Crea la Torta di Cioccolato per completare questa missione!
quests.masterchocolatier1.1700047630492.name=Master Chocolatier
quests.masterchocolatier1.1700047969092.completed=Congratulazioni! Continua a creare per completare tutte le Missioni e vincere un Distintivo esclusivo!
quests.masterchocolatier1.1700047969092.desc=Pazzo per il Cioccolato
quests.masterchocolatier1.1700047969092.hint=Crea il Frullato al Cioccolato per completare questa missione!
quests.masterchocolatier1.1700047969092.name=Master Chocolatier
quests.masterchocolatier1.1700048072857.completed=Congratulazioni! Continua a creare per completare tutte le Missioni e vincere un distintivo esclusivo!
quests.masterchocolatier1.1700048072857.desc=Pazzo per il Cioccolato
quests.masterchocolatier1.1700048072857.hint=Crea la Lussuosa Scatola di Cioccolatini per completare questa missione!
quests.masterchocolatier1.1700048072857.name=Master Chocolatier
quests.masterchocolatier1.1700048135597.completed=! Continua a creare per completare tutte le Missioni e vincere un Distintivo esclusivo!
quests.masterchocolatier1.1700048135597.desc=Pazzo per il Cioccolato
quests.masterchocolatier1.1700048135597.hint=Crea la Torta di Cioccolato a Piani per completare questa missione!
quests.masterchocolatier1.1700048135597.name=Master Chocolatier
quests.masterchocolatier1.1700048556624.completed=! Torna domani per continuare il crafting nella prossima Missione!
quests.masterchocolatier1.1700048556624.desc=Pazzo per il Cioccolato
quests.masterchocolatier1.1700048556624.hint=Crea la Cioccolata Calda Golosa per completare questa missione!
quests.masterchocolatier1.1700048556624.name=Master Chocolatier
quests.masterchocolatier1.name=Master Chocolatier
quests.masterchocolatier2.1700049008525.chaincaption=Master Chocolatier 2
quests.masterchocolatier2.1700049008525.chaininfo=Master Chocolatier 2
quests.masterchocolatier2.1700049030233.completed=Continua a creare per completare tutte le Missioni e vincere un Distintivo esclusivo!
quests.masterchocolatier2.1700049030233.desc=Menta Rinfrescante
quests.masterchocolatier2.1700049030233.hint=Crea la Scatola di Cioccolatini alla Menta per completare questa missione mentre indossi il distintivo Pazzo per il Cioccolato!
quests.masterchocolatier2.1700049030233.name.completed=! Continua a creare per completare tutte le Missioni e vincere un Distintivo esclusivo!
quests.masterchocolatier2.1700049030233.name.desc=Menta Rinfrescante
quests.masterchocolatier2.1700049030233.name.hint=Crea la Scatola di Cioccolatini alla Menta per completare questa missione mentre indossi il distintivo Pazzo per il Cioccolato!
quests.masterchocolatier2.1700049030233.name=Master Chocolatier 2
quests.masterchocolatier2.1700049271299.completed=! Continua a creare per completare tutte le Missioni e vincere un Distintivo esclusivo!
quests.masterchocolatier2.1700049271299.desc=Menta Rinfrescante
quests.masterchocolatier2.1700049271299.hint=Crea la Torta di Cioccolato alla Menta per completare questa missione mentre indossi il distintivo Pazzo per il Cioccolato!
quests.masterchocolatier2.1700049271299.name=Missione!
quests.masterchocolatier2.1700049450474.completed=! Torna domani per continuare il crafting nella prossima Missione!
quests.masterchocolatier2.1700049450474.desc=Menta Rinfrescante
quests.masterchocolatier2.1700049450474.hint=Crea la Torta di Cioccolato alla Menta per completare questa missione mentre indossi il distintivo Pazzo per il Cioccolato!
quests.masterchocolatier2.1700049450474.name=Master Chocolatier 2
quests.masterchocolatier2.name=Master Chocolatier 2
quests.masterchocolatier3.1700151241516.chaincaption=Master Chocolatier 3
quests.masterchocolatier3.1700151241516.chaininfo=Master Chocolatier 3
quests.masterchocolatier3.1700151282535.completed=! Continua a creare per completare tutte le Missioni e vincere un Distintivo esclusivo!
quests.masterchocolatier3.1700151282535.desc=Frutti di Bosco
quests.masterchocolatier3.1700151282535.hint=Crea la Scatola di Cioccolatini ai Frutti di Bosco per terminare la Missione indossando il Distintivo Menta rinfrescante!
quests.masterchocolatier3.1700151282535.name=Master Chocolatier 3
quests.masterchocolatier3.1700151415319.completed=! Continua a creare per completare tutte le Missioni e vincere un Distintivo esclusivo!
quests.masterchocolatier3.1700151415319.desc=Frutti di Bosco
quests.masterchocolatier3.1700151415319.hint=Crea la Torta al Cioccolato ai Frutti di Bosco e per terminare la Missione indossando il Distintivo Menta rinfrescante!
quests.masterchocolatier3.1700151415319.name=Master Chocolatier 3
quests.masterchocolatier3.1700151465169.completed=! Torna domani per continuare il crafting nella prossima Missione!
quests.masterchocolatier3.1700151465169.desc=Frutti di Bosco
quests.masterchocolatier3.1700151465169.hint=Crea la Cioccolata Calda ai Frutti di Bosco e per terminare la Missione indossando il Distintivo Menta rinfrescante!
quests.masterchocolatier3.1700151465169.name=Master Chocolatier 3
quests.masterchocolatier3.name=Master Chocolatier 3
quests.masterchocolatier4.1700151624458.chaincaption=Master Chocolatier 4
quests.masterchocolatier4.1700151624458.chaininfo=Master Chocolatier 4
quests.masterchocolatier4.1700151686978.completed=! Continua a creare per completare tutte le Missioni e vincere un Distintivo esclusivo!
quests.masterchocolatier4.1700151686978.desc=Delizie Arcobaleno
quests.masterchocolatier4.1700151686978.hint=Crea la Scatola di Cioccolatini Arcobaleno e per terminare la Missione indossando il Distintivo Menta rinfrescante!
quests.masterchocolatier4.1700151686978.name=Master Chocolatier 4
quests.masterchocolatier4.1700151759954.completed=! Continua a creare per completare tutte le Missioni e vincere un Distintivo esclusivo!
quests.masterchocolatier4.1700151759954.desc=Delizie Arcobaleno
quests.masterchocolatier4.1700151759954.hint=Crea la Torta al Cioccolato con Confetti e per terminare la Missione indossando il Distintivo Menta rinfrescante!
quests.masterchocolatier4.1700151759954.name=Master Chocolatier 4
quests.masterchocolatier4.1700151844107.completed=! Sei un Master Chocolatier!
quests.masterchocolatier4.1700151844107.desc=Delizie Arcobaleno
quests.masterchocolatier4.1700151844107.hint=Crea la Cioccolata Calda con Confetti per terminare la Missione indossando il Distintivo Menta rinfrescante!
quests.masterchocolatier4.1700151844107.name=Master Chocolatier 4
quests.masterchocolatier4.name=Master Chocolatier 4
quests.mastergoldencrafter.1700152005069.chaincaption=Master Crafter Oro
quests.mastergoldencrafter.1700152005069.chaininfo=Master Crafter Oro
quests.mastergoldencrafter.1700152100431.completed=! Continua a creare per completare tutte le Missioni e vincere un Distintivo esclusivo!
quests.mastergoldencrafter.1700152100431.desc=Brilla come un Biglietto d'Oro
quests.mastergoldencrafter.1700152100431.hint=Crea il Pacchetto Oro 2023 per completare la Missione!
quests.mastergoldencrafter.1700152100431.name=Master Crafter Oro
quests.mastergoldencrafter.1700152401213.completed=! Continua a creare per completare tutte le Missioni e vincere un Distintivo esclusivo!
quests.mastergoldencrafter.1700152401213.desc=Brilla come un Biglietto d'Oro
quests.mastergoldencrafter.1700152401213.hint=Crea la Giacca di Wacky il Cioccolatiere per completare la Missione!
quests.mastergoldencrafter.1700152401213.name=Master Crafter Oro
quests.mastergoldencrafter.1700152773512.completed=! Continua a creare per completare tutte le Missioni e vincere un Distintivo esclusivo!
quests.mastergoldencrafter.1700152773512.desc=Brilla come un Biglietto d'Oro
quests.mastergoldencrafter.1700152773512.hint=Crea il Vestito Cioccolatiere per completare la Missione!
quests.mastergoldencrafter.1700152773512.name=Master Crafter Oro
quests.mastergoldencrafter.1700153033265.completed=! Continua a creare per completare tutte le Missioni e vincere un Distintivo esclusivo!
quests.mastergoldencrafter.1700153033265.desc=Brilla come un Biglietto d'Oro
quests.mastergoldencrafter.1700153033265.hint=Crea il Cappellino da Party Albero di Natale Festivo per completare la Missione!
quests.mastergoldencrafter.1700153033265.name=Master Crafter Oro
quests.mastergoldencrafter.1700153118139.completed=! Continua a creare per completare tutte le Missioni e vincere un Distintivo esclusivo!
quests.mastergoldencrafter.1700153118139.desc=Brilla come un Biglietto d'Oro
quests.mastergoldencrafter.1700153118139.hint=Crea le Scarpe Natalizie Dorate per completare la Missione!
quests.mastergoldencrafter.1700153118139.name=Master Crafter Oro
quests.mastergoldencrafter.1700153217704.completed=! Ora hai imparato l'arte del Crafting Dorato!
quests.mastergoldencrafter.1700153217704.desc=Brilla come un Biglietto d'Oro
quests.mastergoldencrafter.1700153217704.hint=Crea il Zainetto dei Libri Dorato per completare la Missione!
quests.mastergoldencrafter.1700153217704.name=Master Crafter Oro
quests.mastergoldencrafter.1700480663595.completed=Congratulazioni! Continua a creare per completare tutte le Missioni e vincere un Distintivo esclusivo!
quests.mastergoldencrafter.1700480663595.desc=Brilla come un Biglietto d'Oro
quests.mastergoldencrafter.1700480663595.hint=Crea la Borsa con Fiocco per completare la missione!
quests.mastergoldencrafter.1700480663595.name=Master Crafter Oro
quests.mastergoldencrafter.name=Master Crafter Oro
quests.may24_crafting1.1713510503130.chaincaption=Vita di Graffiti
quests.may24_crafting1.1713510503130.chaininfo=Diventiamo creativi!
quests.may24_crafting1.1713510588822.completed=! Continua a creare per completare tutte le missioni e vincere un distintivo esclusivo!
quests.may24_crafting1.1713510588822.desc=Diventiamo creativi!
quests.may24_crafting1.1713510588822.hint=Crea il Secchio di Vernice 3 volte per finire questa missione!
quests.may24_crafting1.1713510588822.name=Vita di Graffiti
quests.may24_crafting1.1713510701013.completed=! Continua a creare per completare tutte le Missioni e vincere un Distintivo esclusivo!
quests.may24_crafting1.1713510701013.desc=Diventiamo creativi!
quests.may24_crafting1.1713510701013.hint=Crea il Graffito del Teschio 2 volte per finire questa missione!
quests.may24_crafting1.1713510701013.name=Vita di Graffiti
quests.may24_crafting1.1713510806891.completed=! Continua a creare per completare tutte le Missioni e vincere un Distintivo esclusivo!
quests.may24_crafting1.1713510806891.desc=Diventiamo creativi!
quests.may24_crafting1.1713510806891.hint=Crea il Graffito dell'Anatroccolo 2 volte per finire questa missione!
quests.may24_crafting1.1713510806891.name=Vita di Graffiti
quests.may24_crafting1.1713510900407.completed=! Continua a creare per completare tutte le Missioni e vincere un Distintivo esclusivo!
quests.may24_crafting1.1713510900407.desc=Diventiamo creativi!
quests.may24_crafting1.1713510900407.hint=Crea il Graffito dello Squalo per finire questa missione!
quests.may24_crafting1.1713510900407.name=Vita di Graffiti
quests.may24_crafting1.1713510968091.completed=Sei nato per essere un'artista!
quests.may24_crafting1.1713510968091.desc=Diventiamo creativi!
quests.may24_crafting1.1713510968091.hint=Crea il Graffito del Drago per finire questa missione!
quests.may24_crafting1.1713510968091.name=Vita di Graffiti
quests.may24_crafting1.name=Vita di Graffiti
quests.may24_crafting1_extra.1713509385666.chaincaption=Vita di Graffiti II
quests.may24_crafting1_extra.1713509385666.chaininfo=Otteniamo un premio extra!
quests.may24_crafting1_extra.1713509438175.completed=Sei nato per essere un'artista!
quests.may24_crafting1_extra.1713509438175.desc=Otteniamo un premio extra!
quests.may24_crafting1_extra.1713509438175.hint=Usa il distintivo che hai vinto completando la Missione Vita di Graffiti per vincere 500 Ghiaccioli!
quests.may24_crafting1_extra.1713509438175.name=Vita di Graffiti II
quests.may24_crafting1_extra.name=Vita di Graffiti II
quests.may24_crafting2.1713511102990.chaincaption=Stile di Vita dei Graffiti
quests.may24_crafting2.1713511102990.chaininfo=Diventiamo creativi!
quests.may24_crafting2.1713511223494.completed=! Continua a creare per completare tutte le Missioni e vincere un Distintivo esclusivo!
quests.may24_crafting2.1713511223494.desc=Diventiamo creativi!
quests.may24_crafting2.1713511223494.hint=Crea la Maschera Antigas Colorata per finire questa missione!
quests.may24_crafting2.1713511223494.name=Stile di Vita dei Graffiti
quests.may24_crafting2.1713511304602.completed=! Continua a creare per completare tutte le Missioni e vincere un Distintivo esclusivo!
quests.may24_crafting2.1713511304602.desc=Diventiamo creativi!
quests.may24_crafting2.1713511304602.hint=Crea la Borsa a Tracolla Tecnica per finire questa missione!
quests.may24_crafting2.1713511304602.name=Stile di Vita dei Graffiti
quests.may24_crafting2.1713511379906.completed=! Continua a creare per completare tutte le Missioni e vincere un Distintivo esclusivo!
quests.may24_crafting2.1713511379906.desc=Diventiamo creativi!
quests.may24_crafting2.1713511379906.hint=Crea il Fermaglio con Teschio per finire questa missione!
quests.may24_crafting2.1713511379906.name=Stile di Vita dei Graffiti
quests.may24_crafting2.1713511458954.completed=! Continua a creare per completare tutte le Missioni e vincere un Distintivo esclusivo!
quests.may24_crafting2.1713511458954.desc=Diventiamo creativi!
quests.may24_crafting2.1713511458954.hint=Crea i Pantaloni Cargo per finire questa missione!
quests.may24_crafting2.1713511458954.name=Stile di Vita dei Graffiti
quests.may24_crafting2.1713511598202.completed=! Continua a creare per completare tutte le missioni e vincere un distintivo esclusivo!
quests.may24_crafting2.1713511598202.desc=Diventiamo creativi!
quests.may24_crafting2.1713511598202.hint=Crea l'Acconciatura Pompadour con Sfumature di Colore per finire questa missione!
quests.may24_crafting2.1713511598202.name=Stile di Vita dei Graffiti
quests.may24_crafting2.1713511660464.completed=Sei una superstar!
quests.may24_crafting2.1713511660464.desc=Diventiamo creativi!
quests.may24_crafting2.1713511660464.hint=Crea il Braccio Tatuato per finire questa missione!
quests.may24_crafting2.1713511660464.name=Stile di Vita dei Graffiti
quests.may24_crafting2.name=Stile di Vita dei Graffiti
quests.may24_crafting2_extra.1713508395552.chaincaption=Stile di Vita dei Graffiti II
quests.may24_crafting2_extra.1713508395552.chaininfo=Otteniamo un premio extra!
quests.may24_crafting2_extra.1713508811456.completed=Sei una superstar!
quests.may24_crafting2_extra.1713508811456.desc=Otteniamo un premio extra!
quests.may24_crafting2_extra.1713508811456.hint=Usa il distintivo che hai vinto completando la Missione Stile di Vita dei Graffiti per vincere 1000 Ghiaccioli!
quests.may24_crafting2_extra.1713508811456.name=Stile di Vita dei Graffiti II
quests.may24_crafting2_extra.name=Stile di Vita dei Graffiti II
quests.mini24.1712658098750.completed=Che talento!
quests.mini24.1712658098750.desc=Sfoggia la tua Vittoria!
quests.mini24.1712658098750.hint=Adornati con il Distintivo Guadagnato nel Nostro Gioco Ufficiale!
quests.mini24.1712658098750.name=La Fattoria a Colori
quests.mini24.1712658673215.completed=Che talento!
quests.mini24.1712658673215.desc=Sfoggia la tua Vittoria!
quests.mini24.1712658673215.hint=Adornati con il Distintivo Guadagnato nel Nostro Gioco Ufficiale!
quests.mini24.1712658673215.name=La Fattoria a Colori
quests.mini24.1712658783344.completed=Che talento!
quests.mini24.1712658783344.desc=Sfoggia la tua Vittoria!
quests.mini24.1712658783344.hint=Adornati con il Distintivo Guadagnato nel Nostro Gioco Ufficiale!
quests.mini24.1712658783344.name=La Fattoria a Colori
quests.mini24.1712658880777.completed=Che talento!
quests.mini24.1712658880777.desc=Sfoggia la tua Vittoria!
quests.mini24.1712658880777.hint=Adornati con il Distintivo Guadagnato nel Nostro Gioco Ufficiale!
quests.mini24.1712658880777.name=La Fattoria a Colori
quests.mini24.1712659014433.completed=Che talento!
quests.mini24.1712659014433.desc=Sfoggia la tua Vittoria!
quests.mini24.1712659014433.hint=Adornati con il Distintivo Guadagnato nel Nostro Gioco Ufficiale!
quests.mini24.1712659014433.name=La Fattoria a Colori
quests.mini24.1712659111038.completed=Che talento!
quests.mini24.1712659111038.desc=Sfoggia la tua Vittoria!
quests.mini24.1712659111038.hint=Adornati con il Distintivo Guadagnato nel Nostro Gioco Ufficiale!
quests.mini24.1712659111038.name=La Fattoria a Colori
quests.mini24.1712659204950.completed=Che talento!!
quests.mini24.1712659204950.desc=Sfoggia la tua Vittoria!
quests.mini24.1712659204950.hint=Adornati con il Distintivo Guadagnato nel Nostro Gioco Ufficiale!
quests.mini24.1712659204950.name=La Fattoria a Colori
quests.mini24.chaincaption=La Fattoria a Colori
quests.mini24.name=La Fattoria a Colori
quests.monsterplants.1336126524053.chaincaption=Una pianta felice è una pianta fertile
quests.monsterplants.1336126524053.chaininfo=Le Piante Mostruose possono sentirsi molto sole, anche in mezzo alla folla. Ma per farle riprodurre basta tirargli su il morale!
quests.monsterplants.1336126639592.completed=Yay! Sembra che tu abbia un seme e la tua Pianta Mostruosa non è più così triste.
quests.monsterplants.1336126639592.desc=Incrocia la tua Pianta Mostruosa con un'altra!
quests.monsterplants.1336126639592.hint=Le Piante Mostruose possono sentirsi sole  Crea una Pianta Mostruosa per far loro compagnia! Puoi far riprodurre la tua Pianta Mostruosa con quella di un amico OPPURE puoi usarne due coltivate da te.
quests.monsterplants.1336126639592.name=Crea un Mostro!
quests.monsterplants.1336126798248.completed=Ben fatto! Hai fatto davvero un bel lavoro. Così bello e così inquietante...
quests.monsterplants.1336126798248.desc=Crea una Pianta Mostruosa con rarità livello 11
quests.monsterplants.1336126798248.hint=Crea una Pianta Mostruosa in modo che il seme risultante sia di Livello rarità 1 o superiore.
quests.monsterplants.1336126798248.name=Crea un Mostro II
quests.monsterplants.1336129796751.chaincaption=Ama le tue piante!
quests.monsterplants.1336129796751.chaininfo=La tua Pianta Mostruosa si sente depressa? Affronta queste missioni per consolarla e accudirla.
quests.monsterplants.1336129853166.completed=Una pianta accudita è una pianta felice e queste piante hanno certamente bisogno di tutto l'affetto possibile!
quests.monsterplants.1336129853166.desc=Accudisci le tue piante per tenerle felici e in vita!
quests.monsterplants.1336129853166.hint=Le Piante Mostruose tengono molto al loro aspetto. Accudisci la tua pianta per farla sentire meglio. Più ti prendi cura della pianta e più ti avvicinerai al completamento della missione.
quests.monsterplants.1336129853166.name=Ama le tue piante
quests.monsterplants.1336130481850.completed=Eccellente! Stai davvero migliorando e diventando un giardiniere formidabile!
quests.monsterplants.1336130481850.desc=Crea una Pianta Mostruosa con rarità livello 13
quests.monsterplants.1336130481850.hint=Crea una Pianta Mostruosa in modo che il seme risultante sia di Livello rarità 3 o superiore.
quests.monsterplants.1336130481850.name=Crea un Mostro III
quests.monsterplants.1336131144565.completed=Yay! La tua pianta si sente sempre meglio!
quests.monsterplants.1336131144565.desc=Fai crescere le Piante Mostruose oltre il livello di rarità 13.
quests.monsterplants.1336131144565.hint=Prenditi cura della tua pianta. Più ti prendi cura della pianta e più ti avvicinerai al completamento della missione.
quests.monsterplants.1336131144565.name=Ama le tue piante II
quests.monsterplants.1336131365579.completed=Aww! Anche le Piante Mostruose brutte hanno bisogno d'amore, anzi ancora di più a causa della loro bruttezza. Fortunatamente, hanno un cuore d'oro, almeno secondo l'ultima autopsia...
quests.monsterplants.1336131365579.desc=Fai crescere le Piante Mostruose oltre il livello di rarità 15.
quests.monsterplants.1336131365579.hint=Rendi le Piante Mostruose felici occupandoti di loro. Più ti prendi cura della pianta e più ti avvicinerai al completamento della missione.
quests.monsterplants.1336131365579.name=Ama le tue piante III
quests.monsterplants.1336383904592.chaincaption=In cerca delle piante perdute
quests.monsterplants.1336383904592.chaininfo=Peggior riferimento a Proust di sempre? Probabilmente! La missione è cercare intorno all'hotel piante di aspetto differente.
quests.monsterplants.1336384056534.completed=Saranno anche tozze e basse, ma sono di compagnia quando guardi la televisione. Tuttavia, odiano davvero il golf.
quests.monsterplants.1336384056534.desc=Trova una Pianta Mostruosa Tozza
quests.monsterplants.1336384056534.hint=Trova e fai clic su una Pianta Mostruosa Tozza.
quests.monsterplants.1336384056534.name=Trova una Pianta Mostruosa Tozza
quests.monsterplants.1336384585060.completed=Yay! Pungono un po' quando le baci, per tua informazione.
quests.monsterplants.1336384585060.desc=Trova una pianta mostruosa con dei baffi sotto il naso!
quests.monsterplants.1336384585060.hint=Trova e fai clic su una Pianta Mostruosa con dei baffi sotto al naso.
quests.monsterplants.1336384585060.name=Trova i baffi!
quests.monsterplants.1336385700670.chaincaption=In uscita...
quests.monsterplants.1336385700670.chaininfo=Porta la tua Pianta Mostruosa in giro a vedere l'hotel e incontra nuovi amici.
quests.monsterplants.1336385775532.completed=La Pianta Mostruosa non è interessata ai tuoi suggerimenti culinari. Forse le piace solo la carne al sangue? Forse è fanatica del sushi? O forse segue una dieta di sola gomma da masticare e mele..?
quests.monsterplants.1336385775532.desc=Porta la tua pianta fuori a cena!
quests.monsterplants.1336385775532.hint=Porta la tua Pianta Mostruosa a cena nella stanza di qualcun'altro. La stanza deve contenere il Tavolo Romantico.
quests.monsterplants.1336385775532.name=La mia cena con...
quests.monsterplants.1336387373332.completed=Alla Pianta Mostruosa non piacciono gli animali. Forse è vegana?
quests.monsterplants.1336387373332.desc=Porta la pianta in una stanza e falle mangiare qualche animaletto!
quests.monsterplants.1336387373332.hint=Porta la tua Pianta Mostruosa in una stanza che contiene almeno altri 3 cuccioli e i rispettivi proprietari. Vediamo se la tua Pianta Mostruosa preferisce mangiare qualche cucciolo...
quests.monsterplants.1336387373332.name=Animaletto per una pianta
quests.monsterplants.1336389742714.completed=La Pianta Mostruosa è allettata dalle tue offerte... Attenzione, ora ha voglia di sangue Habbo, meglio tenere le distanze.
quests.monsterplants.1336389742714.desc=Forse la tua pianta ha voglia di carne di Habbo?
quests.monsterplants.1336389742714.hint=Forse la tua Pianta Mostruosa ha più fame di quello che pensavi. Sgranocchiare i cuccioli dei tuoi amici non è sufficiente? Porta la tua Pianta Mostruosa in una stanza con almeno altri 5 Habbo e vedi come si trova.
quests.monsterplants.1336389742714.name=Una pianta debuttante
quests.monsterplants.1336390885903.completed=Con così tanti occhi perché questa pianta non riesce a vedere quanto è amata?
quests.monsterplants.1336390885903.desc=Trova un Pianta Mostruosa con tanti occhi!
quests.monsterplants.1336390885903.hint=Trova e fai clic su un Pianta Mostruosa con tanti occhi!
quests.monsterplants.1336390885903.name=Occhio per occhio!
quests.monsterplants.1336392370797.completed=Non ha dei brutti denti, almeno per un troll mostruoso.
quests.monsterplants.1336392370797.desc=Trova una Pianta Mostruosa con denti buffi
quests.monsterplants.1336392370797.hint=Trova e fai clic su una Pianta Mostruosa dai denti buffi
quests.monsterplants.1336392370797.name=Prendine una sorsata
quests.monsterplants.1336982557533.completed=Se vuoi rendere la tua Pianta Mostruosa davvero felice, non parlare di argomenti delicati nella stanza, come la bellezza fisica, il prezzo della lettiera dei gatti e la possibilità di un Armageddon.
quests.monsterplants.1336982557533.desc=Fai crescere le Piante Mostruose oltre il livello di rarità 7.
quests.monsterplants.1336982557533.hint=Prenditi cura delle piante: si sentiranno meglio! Più ti prendi cura della pianta e più ti avvicinerai al completamento della missione.
quests.monsterplants.1336982557533.name=Ama le tue piante IV
quests.monsterplants.1336983759094.completed=Ne hai trovata una! L'hai salutata? Hai promesso di tornare a trovarla? Le hai tirato piselli congelati? Vergogna!
quests.monsterplants.1336983759094.desc=Trova una Pianta Mostruosa rosso fenicio
quests.monsterplants.1336983759094.hint=È ora di andare a caccia di piante mostruose! Trova e fai clic su una Pianta Mostruosa rosso fenicio (cioè rosa)!
quests.monsterplants.1336983759094.name=I colori della pazzia
quests.monsterplants.1336988219818.chaincaption=Osservatori di piante in paradiso
quests.monsterplants.1336988219818.chaininfo=Ci sono così tanti tipi diversi di Piante Mostruose, quanti ne riesci a trovare?
quests.monsterplants.1336988247020.completed=Come ben sappiamo, la bellezza si manifesta in molti modi diversi e bizzarri. Di questi tempi chi può dire cosa sia la vera bellezza?
quests.monsterplants.1336988247020.desc=Trova tutte le diverse forme di Piante Mostruose
quests.monsterplants.1336988247020.hint=Trova tutti i diversi tipi di Piante Mostruose.
quests.monsterplants.1336988247020.name=Cerca forme
quests.monsterplants.1336997077393.chaincaption=Fai divertire la tua pianta
quests.monsterplants.1336997077393.chaininfo=Fai divertire la tua Pianta Mostruosa portandola con te a fare attività divertenti.
quests.monsterplants.1336998276303.completed=La senti? Nell'aria stasera..? Alle Piante Mostruose piace Phil Collins, ma preferiscono i Genesis di Peter Gabriel. Valle a capire.
quests.monsterplants.1336998276303.desc=Canta una serenata alla pianta per dimostrarle il tuo affetto.
quests.monsterplants.1336998276303.hint=Sappiamo che alle Piante Mostruose piace Phil Collins. Canta la canzone Against All Odds alla pianta e vediamo se le piace...
quests.monsterplants.1336998276303.name=Cantala a voce alta
quests.monsterplants.1336998276303.searchtag=
quests.monsterplants.1336999394121.completed=Sì! Adora danzare! Preferisce il tango, ma ama anche la salsa! Però odia i balli corali e sembra non sopportare Billy Ray Cyrus.
quests.monsterplants.1336999394121.desc=Balla con la Pianta Mostruosa!
quests.monsterplants.1336999394121.hint=Abbiamo capito che alle Piante Mostruose piace la musica. Vediamo se gli piace anche ballare. Trova 7 amici e riunitevi intorno alla pianta a ballare!
quests.monsterplants.1336999394121.name=Ballo con la pianta
quests.monsterplants.1337000543921.chaincaption=Fare amicizia non è mai stato facile
quests.monsterplants.1337000543921.chaininfo=...tranne che per Victor Frankenstein! Comunque, in queste missioni dovrai trovare alcuni amici per la tua Pianta Mostruosa!
quests.monsterplants.1337000640992.completed=Mi chiedo di cosa stiano parlando? Economia probabilmente, quella è una palma di grande rigore fiscale!
quests.monsterplants.1337000640992.desc=Porta la tua pianta in una stanza con una Palma Bollywood
quests.monsterplants.1337000640992.hint=Trova una stanza con una Palma Bollywood e lascia la tua Pianta Mostruosa nella stanza.
quests.monsterplants.1337000640992.name=Un lontano cugino?
quests.monsterplants.1337001131754.completed=Ce l'hai fatta! Sapevi che la Pianta Indiscreta ha una cattedra in farmacologia all'università di Harvard? O almeno è quello che sostiene. Dice anche di aver fatto parte dei Pooh.
quests.monsterplants.1337001131754.desc=Porta la tua pianta in una stanza che contiene una Pianta Indiscreta.
quests.monsterplants.1337001131754.hint=Trova una stanza che contiene una Pianta Indiscreta e lascia la tua Pianta Mostruosa nella stanza.
quests.monsterplants.1337001131754.name=Un fratello forse?
quests.monsterplants.1337001203954.completed=Non vanno molto d'accordo, vero? Ok, dicono che l'amore non abbia confini, proprio perché nemmeno la morte ha potere sull'amore, ma la tua Pianta Mostruosa odia quel Fiore Vulcano con così tanta passione... è quasi tenero, in un certo senso...
quests.monsterplants.1337001203954.desc=Porta la tua Pianta Mostruosa in una stanza con un Fiore Vulcano.
quests.monsterplants.1337001203954.hint=Porta la tua Pianta Mostruosa in una stanza con un Fiore Vulcano. Prova a vedere se gli piace stare in compagnia di un suo simile.
quests.monsterplants.1337001203954.name=Un'eruzione di felicità?
quests.monsterplants.1337065193114.completed=Quanti occhi ci vogliono per capire che la vera bellezza è quella interiore?
quests.monsterplants.1337065193114.desc=Trova tutti gli occhi delle Piante Mostruose.
quests.monsterplants.1337065193114.hint=Trova tutti i diversi occhi delle Piante Mostruose.
quests.monsterplants.1337065193114.name=Occhio per occhio!
quests.monsterplants.1337066340057.completed=Sembra che la tua Pianta si trovi bene qui. Forse dovresti lasciarla qui ancora un po', potrebbe fare nuove amicizie e cominciare a piacersi!
quests.monsterplants.1337066340057.desc=Porta la Pianta Mostruosa in una stanza con veri oggetti Serra!
quests.monsterplants.1337066340057.hint=Alla tua pianta sembra piacere qui. Forse potresti lasciarla stare per un po', magari farà nuovi amici e imparerà ad apprezzare sè stessa.
quests.monsterplants.1337066340057.name=Verde e felice
quests.monsterplants.1337075054669.completed=Gli occhi saranno anche lo specchio dell'anima, ma la bocca è l'altoparlante.
quests.monsterplants.1337075054669.desc=Trova tutte le bocche delle Piante Mostruose.
quests.monsterplants.1337075054669.hint=Trova tutte le diverse bocche delle Piante Mostruose.
quests.monsterplants.1337075054669.name=Bocche della follia
quests.monsterplants.1337075207545.completed=Sai cosa si dice di piante e grossi nasi? Niente, non si dice niente.
quests.monsterplants.1337075207545.desc=Trova tutti i nasi delle Piante Mostruose.
quests.monsterplants.1337075207545.hint=Trova tutti i diversi nasi delle Piante Mostruose.
quests.monsterplants.1337075207545.name=Questione di naso
quests.monsterplants.1337075889055.chaincaption=At-tenti!
quests.monsterplants.1337075889055.chaininfo=Riunisci i tuoi amici per celebrare la diversità delle Piante Mostruose con una parata, o qualcosa del genere...
quests.monsterplants.1337075970142.completed=Sono così carini tutti in fila! Mi ricorda il ballo della scuola, quando sono rimasto a guardare la televisione...
quests.monsterplants.1337075970142.desc=Trova una stanza che contiene Piante Mostruose con i diversi tipi di forme tutti in fila.
quests.monsterplants.1337075970142.hint=È una sfilata di Piante Mostruose! Trova una stanza che contiene le 11 diverse forme di Piante Mostruose tutte in fila.
quests.monsterplants.1337075970142.name=Forme in riga
quests.monsterplants.1337076193390.completed=Ben fatto. Contrariamente a quanto si crede, le Piante Mostruose non sono radioattive, è solo l'apparenza.
quests.monsterplants.1337076193390.desc=Trova una stanza che contiene Piante Mostruose con i diversi tipi di occhi tutti in fila.
quests.monsterplants.1337076193390.hint=Trova una stanza che contiene gli 11 diversi occhi di Piante Mostruose tutti in fila.
quests.monsterplants.1337076193390.name=Un occhio per il dettaglio
quests.monsterplants.1337076302561.completed=Wow, quelle piante devono spendere una fortuna in dentisti!
quests.monsterplants.1337076302561.desc=Trova una stanza che contiene Piante Mostruose con i diversi tipi di bocche tutti in fila.
quests.monsterplants.1337076302561.hint=Trova una stanza che contiene le 11 diverse bocche di Piante Mostruose tutte in fila.
quests.monsterplants.1337076302561.name=Mettiti il rossetto
quests.monsterplants.1337076608561.completed=Una Pianta Mostruosa va dal dottore e dice "Ho il naso col moccio". Il dottore, vecchio, obeso e stanco risponde "Bene, passalo sul pavimento" e ridacchia. La Pianta Mostruosa risponde "lo farei ma non ho le gambe".
quests.monsterplants.1337076608561.desc=Trova una stanza che contiene Piante Mostruose con i diversi tipi di nasi tutti in fila.
quests.monsterplants.1337076608561.hint=Trova una stanza che contiene gli 11 diversi nasi di Piante Mostruose tutti in fila.
quests.monsterplants.1337076608561.name=Allinea i nasi
quests.monsterplants.1337077851284.completed=Hai guardato in alto e in basso, ti sei stancato e ti sei riposato e dopo un pisolino li hai trovati tutti! Eccellente lavoro, cadetto spaziale!
quests.monsterplants.1337077851284.desc=Trova le Piante Mostruose di tutti i colori.
quests.monsterplants.1337077851284.hint=Trova tutti i diversi colori di Piante Mostruose. Fai clic sulla Pianta Mostruosa per fare in modo che la tua scoperta venga considerata per il completamento della missione.
quests.monsterplants.1337077851284.name=Arrampicata sull'arcobaleno
quests.monsterplants.1337152837653.completed=La tua pianta si sente amata! Piccola fortunella.
quests.monsterplants.1337152837653.desc=Fai in modo che gli altri mostrino un po' di affetto alla tua Pianta Mostruosa!
quests.monsterplants.1337152837653.hint=Lascia la Pianta Mostruosa nelle stanze di altri Habbo e fagli vedere il tuo amore mostrando il simbolo del cuore.
quests.monsterplants.1337152837653.name=Il cuore del problema
quests.monsterplants.1337157917333.completed=YAY! La tua Pianta Mostruosa ha fatto amicizia!
quests.monsterplants.1337157917333.desc=Lascia la tua Pianta Mostruosa accanto a un'altra
quests.monsterplants.1337157917333.hint=Trova una stanza con un'altra Pianta Mostruosa e lasciala lì accanto per vedere se fanno amicizia.
quests.monsterplants.1337157917333.name=È sbocciata un'amicizia!
quests.monsterplants.name=Piante Mostruose
quests.mskquest1.1359557964210.chaincaption=Missione in Maschera 1
quests.mskquest1.1359557964210.chaininfo=Trova qualcuno con la stessa Maschera!
quests.mskquest1.1359558025493.completed=Trovato! Hai ricevuto un Distintivo Maschera d'oro. Ottienili tutti per poter completare la Missione finale.
quests.mskquest1.1359558025493.desc=Indossa questa Maschera e trova qualcuno che abbia la stessa.
quests.mskquest1.1359558025493.hint=Puoi trovare la Maschera in Negozio, oppure ricevendone una a caso nel Negozio di Maschere. Potrai cambiare Maschera cambiandoti d'abito. Devi completare TUTTE le Missioni per poter finire l'ultima.
quests.mskquest1.1359558025493.name=Missione in Maschera
quests.mskquest1.name=Missione in Maschera 1
quests.mskquest10.1360338223100.chaincaption=Missione finale in Maschera
quests.mskquest10.1360338223100.chaininfo=Hai tutte le 9 Maschere d'oro? Mostrale tutte e sarai ricompensato!
quests.mskquest10.1360338285907.desc=Indossa questo Distintivo Maschera.
quests.mskquest10.1360338285907.hint=Scegli il Distintivo Maschera dall'Inventario per indossarlo.
quests.mskquest10.1360338285907.name=Missione finale in Maschera
quests.mskquest10.1360338303231.desc=Indossa questo Distintivo Maschera.
quests.mskquest10.1360338303231.hint=Scegli il Distintivo Maschera dall'Inventario per indossarlo.
quests.mskquest10.1360338303231.name=Missione finale in Maschera
quests.mskquest10.1360338319483.desc=Indossa questo Distintivo Maschera.
quests.mskquest10.1360338319483.hint=Scegli il Distintivo Maschera dall'Inventario per indossarlo.
quests.mskquest10.1360338319483.name=Missione finale in Maschera
quests.mskquest10.1360338334801.desc=Indossa questo Distintivo Maschera.
quests.mskquest10.1360338334801.hint=Scegli il Distintivo Maschera dall'Inventario per indossarlo.
quests.mskquest10.1360338334801.name=Missione finale in Maschera
quests.mskquest10.1360338352714.desc=Indossa questo Distintivo Maschera.
quests.mskquest10.1360338352714.hint=Scegli il Distintivo Maschera dall'Inventario per indossarlo.
quests.mskquest10.1360338352714.name=Missione finale in Maschera
quests.mskquest10.1360338394219.desc=Indossa il Distintivo Maschera.
quests.mskquest10.1360338394219.hint=Scegli il Distintivo Maschera dall'Inventario per indossarlo.
quests.mskquest10.1360338394219.name=Missione finale in Maschera
quests.mskquest10.1360338414532.desc=Indossa questo Distintivo Maschera.
quests.mskquest10.1360338414532.hint=Scegli il Distintivo Maschera dall'Inventario per indossarlo.
quests.mskquest10.1360338414532.name=Missione finale in Maschera
quests.mskquest10.1360338446084.desc=Indossa questo Distintivo Maschera.
quests.mskquest10.1360338446084.hint=Scegli il Distintivo Maschera dall'Inventario per indossarlo.
quests.mskquest10.1360338446084.name=Missione finale in Maschera
quests.mskquest10.1360338467035.completed=Complimenti! Hai completato l'ultima Missione in Maschera e ricevuto il Distintivo Maschera d'oro finale. Presto riceverai inoltre un premio misterioso!
quests.mskquest10.1360338467035.desc=Indossa questo Distintivo Maschera.
quests.mskquest10.1360338467035.hint=Scegli il Distintivo Maschera dall'Inventario per indossarlo.
quests.mskquest10.1360338467035.name=Missione finale in Maschera
quests.mskquest10.name=Missione in Maschera 1
quests.mskquest2.1360335366603.chaincaption=Missione in Maschera 2
quests.mskquest2.1360335366603.chaininfo=Trova qualcuno con la stessa Maschera!
quests.mskquest2.1360336062802.completed=Trovato! Hai ricevuto un Distintivo Maschera d'oro. Ottienili tutti per poter completare la Missione finale.
quests.mskquest2.1360336062802.desc=Indossa questa Maschera e trova qualcuno che abbia la stessa.
quests.mskquest2.1360336062802.hint=Puoi trovare la Maschera in Negozio, oppure ricevendone una a caso nel Negozio di Maschere. Potrai cambiare Maschera cambiandoti d'abito. Devi completare TUTTE le Missioni per poter finire l'ultima.
quests.mskquest2.1360336062802.name=Missione in Maschera
quests.mskquest2.name=Missione in Maschera 2
quests.mskquest3.1360335587373.chaincaption=Missione in Maschera 3
quests.mskquest3.1360335587373.chaininfo=Trova qualcuno con la stessa Maschera!
quests.mskquest3.1360335991115.completed=Trovato! Hai ricevuto un Distintivo Maschera d'oro. Ottienili tutti per poter completare la Missione finale.
quests.mskquest3.1360335991115.desc=Indossa questa Maschera e trova qualcuno che abbia la stessa.
quests.mskquest3.1360335991115.hint=Puoi trovare la Maschera in Negozio, oppure ricevendone una a caso nel Negozio di Maschere. Potrai cambiare Maschera cambiandoti d'abito. Devi completare TUTTE le Missioni per poter finire l'ultima.
quests.mskquest3.1360335991115.name=Missione in Maschera
quests.mskquest3.name=Missione in Maschera 3
quests.mskquest4.1360335624328.chaincaption=Missione in Maschera 4
quests.mskquest4.1360335624328.chaininfo=Trova qualcuno con la stessa Maschera!
quests.mskquest4.1360336260987.completed=Trovato! Hai ricevuto un Distintivo Maschera d'oro. Ottienili tutti per poter completare la Missione finale.
quests.mskquest4.1360336260987.desc=Indossa questa Maschera e trova qualcuno che abbia la stessa.
quests.mskquest4.1360336260987.hint=Puoi trovare la Maschera in Negozio, oppure ricevendone una a caso nel Negozio di Maschere. Potrai cambiare Maschera cambiandoti d'abito. Devi completare TUTTE le Missioni per poter finire l'ultima.
quests.mskquest4.1360336260987.name=Missione in Maschera
quests.mskquest4.name=Missione in Maschera 4
quests.mskquest5.1360335646170.chaincaption=Missione in Maschera 5
quests.mskquest5.1360335646170.chaininfo=Trova qualcuno con la stessa Maschera!
quests.mskquest5.1360336316238.completed=Trovato! Hai ricevuto un Distintivo Maschera d'oro. Ottienili tutti per poter completare la Missione finale.
quests.mskquest5.1360336316238.desc=Indossa questa Maschera e trova qualcuno che abbia la stessa.
quests.mskquest5.1360336316238.hint=Puoi trovare la Maschera in Negozio, oppure ricevendone una a caso nel Negozio di Maschere. Potrai cambiare Maschera cambiandoti d'abito. Devi completare TUTTE le Missioni per poter finire l'ultima.
quests.mskquest5.1360336316238.name=Missione in Maschera
quests.mskquest5.name=Missione in Maschera 5
quests.mskquest6.1360335702626.chaincaption=Missione in Maschera 6
quests.mskquest6.1360335702626.chaininfo=Trova qualcuno con la stessa Maschera!
quests.mskquest6.1360336443385.completed=Trovato! Hai ricevuto un Distintivo Maschera d'oro. Ottienili tutti per poter completare la Missione finale.
quests.mskquest6.1360336443385.desc=Indossa questa Maschera e trova qualcuno che abbia la stessa.
quests.mskquest6.1360336443385.hint=Puoi trovare la Maschera in Negozio, oppure ricevendone una a caso nel Negozio di Maschere. Potrai cambiare Maschera cambiandoti d'abito. Devi completare TUTTE le Missioni per poter finire l'ultima.
quests.mskquest6.1360336443385.name=Missione in Maschera
quests.mskquest6.name=Missione in Maschera 6
quests.mskquest7.1360335624328.chaincaption=Missione in Maschera 7
quests.mskquest7.1360335624328.chaininfo=Trova qualcuno con la stessa Maschera!
quests.mskquest7.1360336548746.completed=Trovato! Hai ricevuto un Distintivo Maschera d'oro. Ottienili tutti per poter completare la Missione finale.
quests.mskquest7.1360336548746.desc=Indossa questa Maschera e trova qualcuno che abbia la stessa.
quests.mskquest7.1360336548746.hint=Puoi trovare la Maschera in Negozio, oppure ricevendone una a caso nel Negozio di Maschere. Potrai cambiare Maschera cambiandoti d'abito. Devi completare TUTTE le Missioni per poter finire l'ultima.
quests.mskquest7.1360336548746.name=Missione in Maschera
quests.mskquest7.name=Missione in Maschera 7
quests.mskquest8.1360335879079.chaincaption=Missione in Maschera 8
quests.mskquest8.1360335879079.chaininfo=Trova qualcuno con la stessa Maschera!
quests.mskquest8.1360336676145.completed=Trovato! Hai ricevuto un Distintivo Maschera d'oro. Ottienili tutti per poter completare la Missione finale.
quests.mskquest8.1360336676145.desc=Indossa questa Maschera e trova qualcuno che abbia la stessa.
quests.mskquest8.1360336676145.hint=Puoi trovare la Maschera in Negozio, oppure ricevendone una a caso nel Negozio di Maschere. Potrai cambiare Maschera cambiandoti d'abito. Devi completare TUTTE le Missioni per poter finire l'ultima.
quests.mskquest8.1360336676145.name=Missione in Maschera
quests.mskquest8.name=Missione in Maschera 8
quests.mskquest9.1360335917540.chaincaption=Missione in Maschera 9
quests.mskquest9.1360335917540.chaininfo=Trova qualcuno con la stessa Maschera!
quests.mskquest9.1360336795259.completed=Trovato! Hai ricevuto un Distintivo Maschera d'oro. Hai raccolto tutte le Maschere d'oro? Se sì, torna domani per una nuova Missione.
quests.mskquest9.1360336795259.desc=Indossa questa Maschera e trova qualcuno che abbia la stessa.
quests.mskquest9.1360336795259.hint=Puoi trovare la Maschera in Negozio, oppure ricevendone una a caso nel Negozio di Maschere. Potrai cambiare Maschera cambiandoti d'abito. Devi completare TUTTE le Missioni per poter finire l'ultima.
quests.mskquest9.1360336795259.name=Missione in Maschera
quests.mskquest9.name=Missione in Maschera 9
quests.music.name=Musica
quests.newquestavailable=Nuova Missione disponibile
quests.newxmasquestsavailable=Nuova Missione di Natale!
quests.nextquesttimer.caption.contracted=Nuova Missione: %time%
quests.nextquesttimer.caption.expanded=Timer Nuova Missione
quests.nov23_crating.1697622033353.chaincaption=Crafting Celestiale
quests.nov23_crating.1697622033353.chaininfo=Crea tutti gli item stellari per ottenere ricompense esclusive!
quests.nov23_crating.1697622033353.name=Crafting Celestiale
quests.nov23_crating.1697622071256.completed=! Continua a creare per completare tutte le Missioni e vincere un Distintivo esclusivo!
quests.nov23_crating.1697622071256.desc=Creare, creare e creare ancora!
quests.nov23_crating.1697622071256.hint=Crea il Taccuino Stellare per completare la missione!
quests.nov23_crating.1697622071256.name=Crafting Celestiale
quests.nov23_crating.1697622163689.completed=! Continua a creare per completare tutte le Missioni e vincere un Distintivo esclusivo!
quests.nov23_crating.1697622163689.desc=Creare, creare e creare ancora!
quests.nov23_crating.1697622163689.hint=Crea il Vaso Lunare per completare la Missione!
quests.nov23_crating.1697622163689.name=Crafting Celestiale
quests.nov23_crating.1697622222694.completed=Evviva, ben fatto! Ora puoi riposarti.
quests.nov23_crating.1697622222694.desc=Creare, creare e creare ancora!
quests.nov23_crating.1697622222694.hint=Crea l'Acchiappastelle per completare la Missione!
quests.nov23_crating.1697622222694.name=Crafting Celestiale
quests.nov23_crating.name=Celestial Crafts
quests.nov23_crating2.1697622324232.chaincaption=Stili Supernova
quests.nov23_crating2.1697622324232.chaininfo=Crea tutti gli item stellari per ottenere ricompense esclusive!
quests.nov23_crating2.1697622324232.name=Stili Supernova
quests.nov23_crating2.1697622338236.completed=! Continua a creare per completare tutte le Missioni e vincere un Distintivo esclusivo!
quests.nov23_crating2.1697622338236.desc=Creare, creare e creare ancora!
quests.nov23_crating2.1697622338236.hint=Crea la Collana Astrale per completare la Missione!
quests.nov23_crating2.1697622338236.name=Stili Supernova
quests.nov23_crating2.1697622381149.completed=! Continua a creare per completare tutte le Missioni e vincere un Distintivo esclusivo!
quests.nov23_crating2.1697622381149.desc=Creare, creare e creare ancora!
quests.nov23_crating2.1697622381149.hint=Crea il Cappello da Strega Cosmico per completare la Missione!
quests.nov23_crating2.1697622381149.name=Stili Supernova
quests.nov23_crating2.1697622421811.completed=! Continua a creare per completare tutte le Missioni e vincere un Distintivo esclusivo!
quests.nov23_crating2.1697622421811.desc=Creare, creare e creare ancora!
quests.nov23_crating2.1697622421811.hint=Crea il Mantello Cosmico per completare la Missione!
quests.nov23_crating2.1697622421811.name=Stili Supernova
quests.nov23_crating2.1697622464682.completed=! Continua a creare per completare tutte le Missioni e vincere un Distintivo esclusivo!
quests.nov23_crating2.1697622464682.desc=Creare, creare e creare ancora!
quests.nov23_crating2.1697622464682.hint=Crea la Treccia della Stella Celestiale  per completare la Missione!
quests.nov23_crating2.1697622464682.name=Stili Supernova
quests.nov23_crating2.1697622500846.completed=Evviva, ben fatto! Ora puoi riposarti.
quests.nov23_crating2.1697622500846.desc=Creare, creare e creare ancora!
quests.nov23_crating2.1697622500846.hint=Crea la Maglia Cosmica per completare la Missione!
quests.nov23_crating2.1697622500846.name=Stili Supernova
quests.nov23_crating2.name=Supernova Styles
quests.nov23_crating3.1697622750156.completed=! Continua a creare per completare tutte le Missioni e vincere un Distintivo esclusivo!
quests.nov23_crating3.1697622750156.desc=Creare, creare e creare ancora!
quests.nov23_crating3.1697622750156.hint=Crea la Sedia Cosmica per completare la Missione!
quests.nov23_crating3.1697622750156.name=Crafting Celestiale
quests.nov23_crating3.1697622780394.completed=! Continua a creare per completare tutte le Missioni e vincere un Distintivo esclusivo!
quests.nov23_crating3.1697622780394.desc=Creare, creare e creare ancora!
quests.nov23_crating3.1697622780394.hint=Crea l'Arco Astrale per completare la Missione!
quests.nov23_crating3.1697622780394.name=Crafting Celestiale
quests.nov23_crating3.1697622816511.completed=Evviva, ben fatto! Ora puoi riposarti.
quests.nov23_crating3.1697622816511.desc=Creare, creare e creare ancora!
quests.nov23_crating3.1697622816511.hint=Create il Drago della Galassia Cosmica per completare la Missione!
quests.nov23_crating3.1697622816511.name=Crafting Celestiale
quests.nov23_crating3.name=Celestial Crafts
quests.pets.FINDLION.completed=Sì! I nostri Leoni sono perfettamente addomesticati: sono l'ideale per fare la guardia alla tua Stanza!
quests.pets.FINDLION.desc=Usa il Menù Stanze e cerca le Stanze in cui si riposano i Leoni.
quests.pets.FINDLION.hint=Devi cliccare sul Leone per completare la Missione.
quests.pets.FINDLION.name=Leoni?
quests.pets.FINDSPIDER.completed=Mostriciattoli spaventosi che non sono altro...
quests.pets.FINDSPIDER.desc=Usa il Menù Stanze e cerca le Stanze in cui si nascondono i Ragni.
quests.pets.FINDSPIDER.hint=Clicca sul Ragnetto per completare la Missione.
quests.pets.FINDSPIDER.name=Cercatore di Ragni!
quests.pets.FINDTERRIER.completed=Bingo!
quests.pets.FINDTERRIER.desc=Usa il Menù Stanze e cerca le Stanze in cui se la spassano i Terrier.
quests.pets.FINDTERRIER.hint=Clicca sul Terrier per completare la Missione.
quests.pets.FINDTERRIER.name=Questione di Terrier...
quests.pets.GIVEDRINKTOPET.completed=Scegli una Ciotola nel Negozio, mettila nella tua Stanza e dai da bere al tuo Cucciolo.
quests.pets.GIVEDRINKTOPET.desc=Scegli una Ciotola nel Negozio e mettila nella tua Stanza.
quests.pets.GIVEDRINKTOPET.hint=Puoi dire al tuo Cucciolo di bere, o aspettare che gli venga sete.
quests.pets.GIVEDRINKTOPET.name=Il tuo Cucciolo ha sete!
quests.pets.GIVEFOODTOPET.completed=Scegli il Cibo nel Negozio, mettilo nella tua Stanza e dai da mangiare al tuo Cucciolo.
quests.pets.GIVEFOODTOPET.desc=Scegli il Cibo per il tuo Cucciolo e mettilo nella tua Stanza.
quests.pets.GIVEFOODTOPET.hint=Puoi dire al tuo Cucciolo di mangiare, o aspettare che gli venga fame.
quests.pets.GIVEFOODTOPET.name=Ora della Pappa!
quests.pets.LEVELUPPET.completed=Continua ad allenare il tuo Cucciolo: otterrai nuovi Distintivi e il tuo diventerà un SuperCucciolo!
quests.pets.LEVELUPPET.desc=Allena il tuo Cucciolo per ottenere un Nuovo Livello.
quests.pets.LEVELUPPET.hint=Insegna qualche trucchetto al tuo Cucciolo: clicca sul tuo Cucciolo e poi sul bottone Training. Nuovi Comandi diventeranno disponibili quando il tuo Cucciolo raggiungerà un Nuovo Livello.
quests.pets.LEVELUPPET.name=Nuovo Livello!
quests.pets.PETSINROOM.completed=Speriamo che il tuo Cucciolo abbia fatto Amicizia!
quests.pets.PETSINROOM.desc=Trova una Stanza con 2 Cuccioli con i loro Padroni e posa lì il tuo Cucciolo.
quests.pets.PETSINROOM.hint=Cerca nel Menù Stanze le Stanze o i Parchi in cui gironzolano i Cuccioli.
quests.pets.PETSINROOM.name=A spasso, Cucciolo!
quests.pets.PETTOOTHERSROOM.completed=Continua a portare a spasso i tuoi Cuccioli. :)
quests.pets.PETTOOTHERSROOM.desc=Porta il tuo Cucciolo a fare una passeggiata.
quests.pets.PETTOOTHERSROOM.hint=Clicca il Bottone Prendi e il tuo Cucciolo andrà nell'Inventario. Puoi posare il tuo Cucciolo nelle altre Stanze dell'Hotel.
quests.pets.PETTOOTHERSROOM.name=Gita con il Cucciolo!
quests.pets.SCRATCHAPET.completed=Speriamo che il tuo Cucciolo si sia fatto nuovi Amici!
quests.pets.SCRATCHAPET.desc=Fai i grattini al tuo Cucciolo o a quello di un tuo Amico.
quests.pets.SCRATCHAPET.hint=Trova un Cucciolo. Clicca sul Cucciolo e poi sul Bottone Dai Rispetto. Puoi dare ai tuoi Cuccioli 3 grattini al giorno.
quests.pets.SCRATCHAPET.name=Coccole? Sì, grazie!
quests.pets.name=Cuccioli
quests.petsnov23.1696510126539.chaincaption=Inseguimento
quests.petsnov23.1696510126539.chaininfo=Divertiamoci con i nostri cuccioli e vinciamo qualcosa di nuovo!
quests.petsnov23.1696513448575.completed=Scegli una Ciotola nel Negozio, mettila nella tua Stanza e dai da bere al tuo Cucciolo.
quests.petsnov23.1696513448575.desc=Scegli una Ciotola nel Negozio e mettila nella tua Stanza.
quests.petsnov23.1696513448575.hint=Puoi dire al tuo Cucciolo di bere, o aspettare che gli venga sete.
quests.petsnov23.1696513448575.name=Il tuo Cucciolo ha sete!
quests.petsnov23.1696514391544.completed=Scegli il Cibo nel Negozio, mettilo nella tua Stanza e dai da mangiare al tuo Cucciolo.
quests.petsnov23.1696514391544.desc=Scegli il Cibo per il tuo Cucciolo e mettilo nella tua Stanza.
quests.petsnov23.1696514391544.hint=Puoi dire al tuo Cucciolo di mangiare, o aspettare che gli venga fame.
quests.petsnov23.1696514391544.name=Ora della Pappa!
quests.petsnov23.1696514521946.completed=Bingo!
quests.petsnov23.1696514521946.desc=Usa il Menù Stanze e cerca le Stanze in cui se la spassano i Terrier.
quests.petsnov23.1696514521946.hint=Questo terrier è spesso considerato una delle razze terrier dal colore più scuro.
quests.petsnov23.1696514521946.name=Questione di Terrier...
quests.petsnov23.1696514665962.completed=Mostriciattoli spaventosi che non sono altro...
quests.petsnov23.1696514665962.desc=Usa il Menù Stanze e cerca le Stanze in cui si nascondono i Ragni.
quests.petsnov23.1696514665962.hint=Il nome di questo ragno suggerisce che è una creatura della notte ed è spesso associato a sogni inquietanti.
quests.petsnov23.1696514665962.name=Cercatore di Ragni!
quests.petsnov23.1696514787272.completed=Speriamo che il tuo Cucciolo abbia fatto Amicizia!
quests.petsnov23.1696514787272.desc=Trova una Stanza con 4 Cuccioli con i loro Padroni e posa lì il tuo Cucciolo.
quests.petsnov23.1696514787272.hint=Cerca nella categoria Cuccioli delle Stanze, o cerca del Parco dei Cuccioli!
quests.petsnov23.1696514787272.name=A spasso, Cucciolo!
quests.petsnov23.1696515448515.completed=Un altro lavoro ben fatto!
quests.petsnov23.1696515448515.desc=Prova a cavalcare il Cavallo di un altro Habbo.
quests.petsnov23.1696515448515.hint=Ricorda di chiedere il permesso al proprietario prima di salire in sella! Cavalca intorno a tutta la Stanza prima di smontare.
quests.petsnov23.1696515448515.name=Cavallerizzo generoso
quests.petsnov23.1696516174891.completed=Fantastico!
quests.petsnov23.1696516174891.desc=Dai 5 volte carote a un altro Habbo.
quests.petsnov23.1696516174891.hint=Alcuni cuccioli adorano le carote! Assicurati di distribuire le carote: dai una carota a un altro Habbo per 5 volte.
quests.petsnov23.1696516174891.name=Dare carote
quests.petsnov23.1697444578340.completed=Continua ad allenare il tuo Cucciolo: otterrai nuovi Distintivi e il tuo diventerà un SuperCucciolo!
quests.petsnov23.1697444578340.desc=Allena il tuo Cucciolo per ottenere un Nuovo Livello.
quests.petsnov23.1697444578340.hint=Insegna qualche trucchetto al tuo Cucciolo: clicca sul tuo Cucciolo e poi sul bottone Training. Nuovi Comandi diventeranno disponibili quando il tuo Cucciolo raggiungerà un Nuovo Livello.
quests.petsnov23.1697444578340.name=Nuovo Livello!
quests.petsnov23.name=Inseguimento
quests.rduckday24.1703846314918.chaincaption=Caccia Rubber Duck
quests.rduckday24.1703846314918.chaininfo=Caccia Rubber Duck
quests.rduckday24.1703846344802.completed=Continua a cercare gli anatroccoli di Habbo!  QUACK QUACK.
quests.rduckday24.1703846344802.desc=Andiamo a caccia di Habbo Anatroccoli!
quests.rduckday24.1703846344802.hint=Esplora l'hotel e trova 5 stanze con Rubber Ducks! Assicurati di fare doppio clic sull'anatraccolo in tutte le stanze.
quests.rduckday24.1703846344802.name=Caccia Rubber Duck
quests.rduckday24.1703846579766.completed=Continua a cercare gli anatroccoli di Habbo!  QUACK QUACK.
quests.rduckday24.1703846579766.desc=Andiamo a caccia di Habbo Anatroccoli!
quests.rduckday24.1703846579766.hint=Esplorate l'hotel e trovate 2 stanze in cui sono presenti gli anatroccoli HC! Assicurati di fare doppio clic sull'anatraccolo in entrambe le stanze.
quests.rduckday24.1703846579766.name=Caccia Rubber Duck
quests.rduckday24.1703846780390.completed=Continua a cercare gli anatroccoli di Habbo!  QUACK QUACK.
quests.rduckday24.1703846780390.desc=Andiamo a caccia di Habbo Anatroccoli!
quests.rduckday24.1703846780390.hint=Esplora l'hotel e trova 2 stanze in cui sono presenti anatroccoli di San Valentino! Assicurati di fare doppio clic sull'anatraccolo in entrambe le stanze.
quests.rduckday24.1703846780390.name=Caccia Rubber Duck
quests.rduckday24.1703846864464.completed=Continua a cercare gli anatroccoli di Habbo!  QUACK QUACK.
quests.rduckday24.1703846864464.desc=Andiamo a caccia di Habbo Anatroccoli!
quests.rduckday24.1703846864464.hint=Esplora l'hotel e trova 2 stanze in cui sono presenti anatroccoli di Natale! Assicurati di fare doppio clic sull'anatraccolo in entrambe le stanze.
quests.rduckday24.1703846864464.name=Caccia Rubber Duck
quests.rduckday24.1703846934591.completed=Continua a cercare gli anatroccoli di Habbo!  QUACK QUACK.
quests.rduckday24.1703846934591.desc=Andiamo a caccia di Habbo Anatroccoli!
quests.rduckday24.1703846934591.hint=Esplora l'hotel e trova 1 stanza in cui ci sia un anatraccolo afro! Poi clicca due volte sull'Albero. 
quests.rduckday24.1703846934591.name=Caccia Rubber Duck
quests.rduckday24.1703847039449.completed=Continua a cercare gli anatroccoli di Habbo  QUACK QUACK.
quests.rduckday24.1703847039449.desc=Andiamo a caccia di Habbo Anatroccoli!
quests.rduckday24.1703847039449.hint=Esplora l'hotel e trova 1 stanza in cui ci sia un anatraccolo zombie! Poi clicca due volte sull'Albero. 
quests.rduckday24.1703847039449.name=Caccia Rubber Duck
quests.rduckday24.1703847209370.completed=Continua a cercare gli anatroccoli di Habbo!  QUACK QUACK.
quests.rduckday24.1703847209370.desc=Andiamo a caccia di Habbo Anatroccoli!
quests.rduckday24.1703847209370.hint=Esplora l'hotel e trova 1 stanza ci sia un anatraccolo Sunset Cafe! Poi clicca due volte sull'Albero. 
quests.rduckday24.1703847209370.name=Caccia Rubber Duck
quests.rduckday24.1703847282474.completed=Continua a cercare gli anatroccoli di Habbo!  QUACK QUACK.
quests.rduckday24.1703847282474.desc=Andiamo a caccia di Habbo Anatroccoli!
quests.rduckday24.1703847282474.hint=Esplora l'hotel e trova 1 stanza in cui ci sia un Anatroccolo Insanguinato Poi clicca due volte sull'Albero. 
quests.rduckday24.1703847282474.name=Caccia Rubber Duck
quests.rduckday24.name=Giornata Rubber Duck
quests.rejectnotification=Puoi riattivare le Missioni più tardi, cliccando su questa Icona!
quests.room_builder.MOVEITEM.completed=Sei sulla buona strada per diventare un grande Designer!
quests.room_builder.MOVEITEM.desc=Comincia a creare la tua Stanza: sposta 3 Furni.
quests.room_builder.MOVEITEM.hint=Clicca su un Furni, poi sul bottone "Sposta" in basso a destra e infine su una Casella nella Stanza. Oppure tieni premuto il tasto ALT e trascina il Furni dove vuoi.
quests.room_builder.MOVEITEM.name=Sposta i Furni
quests.room_builder.PICKUPITEM.completed=Per mettere un Furni nella Stanza clicca sull'icona Inventario.
quests.room_builder.PICKUPITEM.desc=Prova a prendere un Furni nella tua Stanza.
quests.room_builder.PICKUPITEM.hint=Clicca un Furni, poi clicca Prendi, oppure tieni premuto il tasto CTRL mentre clicchi su un Furni. Il tuo Furni finirà nell'Inventario.
quests.room_builder.PICKUPITEM.name=Prendi un Furni
quests.room_builder.PLACEFLOOR.completed=Fantastico! Dai un'occhiata a Tappeti e Pavimenti presenti nel Negozio.
quests.room_builder.PLACEFLOOR.desc=Posiziona il nuovo Motivo Pavimento nella tua Stanza.
quests.room_builder.PLACEFLOOR.hint=Compra un Motivo Pavimento nel Pixel Shop. Per usarlo nella tua Stanza, trascina il Motivo dal tuo Inventario nella Stanza.
quests.room_builder.PLACEFLOOR.name=Posa un Pavimento
quests.room_builder.PLACEITEM.completed=Adesso sai come scegliere i Furni nel Negozio.
quests.room_builder.PLACEITEM.desc=Compra Furni dal Pixel Shop e mettili nella tua Stanza.
quests.room_builder.PLACEITEM.hint=Trascina un Furni dall'Inventario alla tua Stanza e clicca sul Furni per posizionarlo.
quests.room_builder.PLACEITEM.name=Posiziona un Furni
quests.room_builder.PLACEWALLPAPER.completed=Wow, che Stile la tua Stanza! :O
quests.room_builder.PLACEWALLPAPER.desc=Cambia le Pareti della tua Stanza.
quests.room_builder.PLACEWALLPAPER.hint=Compra una Parete nel Pixel Shop. Per posizionarla trascinala nella tua Stanza e cliccaci sopra.
quests.room_builder.PLACEWALLPAPER.name=W la Carta da Parati!
quests.room_builder.ROTATEITEM.completed=Avrai bisogno di questa Abilità in altre Missioni... quindi esercitati un po'!
quests.room_builder.ROTATEITEM.desc=Ruota 3 volte un Furni nella tua Stanza.
quests.room_builder.ROTATEITEM.hint=Dai un tocco originale alla tua Stanza: clicca su un Furni e poi sul bottone "Ruota", oppure tieni premuto il tasto SHIFT mentre clicchi su un Furni.
quests.room_builder.ROTATEITEM.name=Feng Shui
quests.room_builder.STACKITEM.completed=Benissimo! Ammonticchiare Furni è un'abilità molto rara! ;)
quests.room_builder.STACKITEM.desc=Ammucchia i tuoi Furni... metti i Bambù della Fortuna sul tavolo!
quests.room_builder.STACKITEM.hint=Alcuni Furni possono essere impilati... Prova a cliccare un Furni e mettilo sopra un altro.
quests.room_builder.STACKITEM.name=Ammucchia i Bambù!
quests.room_builder.SWITCHSTATE.completed=Finalmente la luce! Non rischierai più di romperti il mignolo contro gli spigoli! :)
quests.room_builder.SWITCHSTATE.desc=Accendi le Luci nella tua Stanza.
quests.room_builder.SWITCHSTATE.hint=Devi <b>cliccare 2 volte</b> sui Furni per cambiare il loro Stato.
quests.room_builder.SWITCHSTATE.name=Accendi le Luci!
quests.room_builder.delayedmsg=Alla prossima Missione mancano: <b><font color="#ffed5b">%time%</font></b>
quests.room_builder.name=Designer
quests.santini_sos_teaser.1362420590894.chaincaption=S.O.S.
quests.santini_sos_teaser.1362420590894.chaininfo=Indossa i Distintivi ottenuti nelle Stanze S.O.S.
quests.santini_sos_teaser.1362420804263.completed=S.O.S. ricevuto!
quests.santini_sos_teaser.1362420804263.desc=Indossa il Distintivo ottenuto superando S.O.S. 1
quests.santini_sos_teaser.1362420804263.hint=Trova le Stanze SOS nella scheda Stanze Ufficiali del Navigatore
quests.santini_sos_teaser.1362420804263.name=SOS: KICK WARS!
quests.santini_sos_teaser.1362421067513.completed=S.O.S. ricevuto!
quests.santini_sos_teaser.1362421067513.desc=Indossa il Distintivo ottenuto superando S.O.S. 2
quests.santini_sos_teaser.1362421067513.hint=Trova le Stanze SOS nella scheda Stanze Ufficiali del Navigatore
quests.santini_sos_teaser.1362421067513.name=SOS: SQUALI!
quests.santini_sos_teaser.1362479660221.completed=S.O.S. ricevuto!
quests.santini_sos_teaser.1362479660221.desc=Indossa il Distintivo ottenuto superando S.O.S. 3
quests.santini_sos_teaser.1362479660221.hint=Trova le Stanze SOS nella scheda Stanze Ufficiali del Navigatore
quests.santini_sos_teaser.1362479660221.name=SOS: ZOMBI!
quests.santini_sos_teaser.name=S.O.S.
quests.seasonalcalendar.promo.balance=Hai: %amount%
quests.seasonalcalendar.promo.buy=Vai al Negozio
quests.seasonalcalendar.promo.header=Furni in Vetrina
quests.seasonalcalendar.promo.viewfurni=\n
quests.seasonalcalendar.rareteaser.days=8,16,24
quests.seasonalcalendar.rareteaser.header=Articoli sbloccati
quests.seasonalcalendar.rareteaser.images=xmas13_rareteaser_1,xmas13_rareteaser_2,xmas13_rareteaser_3
quests.seasonalcalendar.rareteaser.info=%days% giorni fino al prossimo sblocco
quests.seasonalcalendar.rareteaser.pages=snowflakes,snowflakes,snowflakes
quests.social.CHATWITHSOMEONE.completed=Continua a chattare! :) Nuovi Amici ti aspettano!
quests.social.CHATWITHSOMEONE.desc=Cerca un Habbo e comincia a chattare!
quests.social.CHATWITHSOMEONE.hint=Cerca una Stanza che ti piace e comincia a chattare con qualcuno: potresti trovare un nuovo Amico!
quests.social.CHATWITHSOMEONE.name=Fatti una chiaccherata!
quests.social.DANCE.completed=Balla fino all'alba...
quests.social.DANCE.desc=Buttati nella mischia e balla!
quests.social.DANCE.hint=Per ballare clicca su "Il mio Habbo" e poi su "Balla"!
quests.social.DANCE.name=Balliamo?
quests.social.ENTEROTHERSROOM.completed=Incredibile! Tutte queste Stanze sono state costruite da altri Habbo... Ci crederesti mai?
quests.social.ENTEROTHERSROOM.desc=Esplora le Stanze degli altri Habbo!
quests.social.ENTEROTHERSROOM.hint=Per portare a termine la Missione devi trovare le Stanze più cool nella Lista delle Stanze.
quests.social.ENTEROTHERSROOM.name=Esplora
quests.social.GIVERESPECT.completed=Bravo! Continua a Rispettare gli altri e anche loro ti Rispetteranno!
quests.social.GIVERESPECT.desc=Rompi il Ghiaccio con qualche "Rispetto".
quests.social.GIVERESPECT.hint=Dai Rispetto: seleziona un Habbo e clicca sul bottone Dai Rispetto.
quests.social.GIVERESPECT.name=Dai Rispetto!
quests.social.REQUESTFRIEND.completed=Puoi avere più di 300 Amici nella tua Lista.
quests.social.REQUESTFRIEND.desc=Fai Amicizia con un altro Habbo.
quests.social.REQUESTFRIEND.hint=Clicca su un altro Habbo, poi su Invia richiesta di Amicizia. Forse funziona meglio se prima ti sei presentato in chat... ;)
quests.social.REQUESTFRIEND.name=Un Amico in più!
quests.social.WAVE.completed=Chi ha risposto al tuo saluto? :)
quests.social.WAVE.desc=Fai "Ciao Ciao" :)
quests.social.WAVE.hint=Puoi trovare l'azione "Saluta" cliccando su "Il mio Habbo"
quests.social.WAVE.name=Ciao Ciao!
quests.social.name=Trova un Amico
quests.steampunk_duckets_architect.1362741153981.chaincaption=Aiuta Santini, e lui aiuterà te
quests.steampunk_duckets_architect.1362741153981.chaininfo=Aiuta Santini ad aggiustare il suo catorcio. In cambio, lui aumenterà le tue possibilità di vincita nella Competizione Stanza con Ducket e Distintivi.
quests.steampunk_duckets_architect.1362741252405.completed=Puoi usarli per noleggiare gli oggetti necessari a vincere la Competizione Stanza Steampunk
quests.steampunk_duckets_architect.1362741252405.desc=Convalida il Distintivo per ricevere Ducket e noleggiare oggetti
quests.steampunk_duckets_architect.1362741252405.hint=Risolvi i problemi postati ogni giorno nello Studio di Santini. Scrivi le risposte nelle Missioni Giornaliere delle Gilde e ottieni Distintivi Convalida qui i Distintivi e ottieni Ducket
quests.steampunk_duckets_architect.1362741252405.name=Giorno 1: Architetti
quests.steampunk_duckets_architect.1362741435959.completed=Puoi usarli per noleggiare gli oggetti necessari a vincere la Competizione Stanza Steampunk
quests.steampunk_duckets_architect.1362741435959.desc=Convalida il Distintivo per ricevere Ducket e noleggiare oggetti
quests.steampunk_duckets_architect.1362741435959.hint=Risolvi i problemi postati ogni giorno nello Studio di Santini. Scrivi le risposte nelle Missioni Giornaliere delle Gilde e ottieni Distintivi Convalida qui i Distintivi e ottieni Ducket
quests.steampunk_duckets_architect.1362741435959.name=Giorno 2: Architetti
quests.steampunk_duckets_architect.1362741540537.completed=Sei un Architetto al 100%. Hai un enorme potere nella costruzione e nella valutazione di Stanze Steampunk
quests.steampunk_duckets_architect.1362741540537.desc=Convalida il Distintivo per ricevere Ducket, noleggiare oggetti e anche votare
quests.steampunk_duckets_architect.1362741540537.hint=Risolvi i problemi postati ogni giorno nello Studio di Santini. Scrivi le risposte nelle Missioni Giornaliere delle Gilde e ottieni Distintivi Convalida qui i Distintivi e ottieni Ducket
quests.steampunk_duckets_architect.1362741540537.name=Voto Architetti
quests.steampunk_duckets_architect.name=Aiuta Santini!
quests.steampunk_duckets_artisan.1362742392308.chaincaption=Aiuta Santini, e lui aiuterà te
quests.steampunk_duckets_artisan.1362742392308.chaininfo=Aiuta Santini ad aggiustare il suo catorcio. In cambio, lui aumenterà le tue possibilità di vincita nella Competizione Stanza con Ducket e Distintivi.
quests.steampunk_duckets_artisan.1362742462089.completed=Puoi usarli per noleggiare gli oggetti necessari a vincere la Competizione Stanza Steampunk
quests.steampunk_duckets_artisan.1362742462089.desc=Convalida il Distintivo per ricevere Ducket e noleggiare oggetti
quests.steampunk_duckets_artisan.1362742462089.hint=Risolvi i problemi postati ogni giorno nello Studio di Santini. Scrivi le risposte nelle Missioni Giornaliere delle Gilde e ottieni Distintivi Convalida qui i Distintivi e ottieni Ducket
quests.steampunk_duckets_artisan.1362742462089.name=Giorno 5: Artigiani
quests.steampunk_duckets_artisan.1362742623434.completed=Puoi usarli per noleggiare gli oggetti necessari a vincere la Competizione Stanza Steampunk
quests.steampunk_duckets_artisan.1362742623434.desc=Convalida il Distintivo per ricevere Ducket e noleggiare oggetti
quests.steampunk_duckets_artisan.1362742623434.hint=Risolvi i problemi postati ogni giorno nello Studio di Santini. Scrivi le risposte nelle Missioni Giornaliere delle Gilde e ottieni Distintivi Convalida qui i Distintivi e ottieni Ducket
quests.steampunk_duckets_artisan.1362742623434.name=Giorno 6: Artigiani
quests.steampunk_duckets_artisan.1362745524179.completed=Sei un Artigiano al 100%. Hai un enorme potere nella costruzione e nella valutazione di Stanze Steampunk
quests.steampunk_duckets_artisan.1362745524179.desc=Convalida il Distintivo per ricevere Ducket, noleggiare oggetti e anche votare
quests.steampunk_duckets_artisan.1362745524179.hint=Risolvi i problemi postati ogni giorno nello Studio di Santini. Scrivi le risposte nelle Missioni Giornaliere delle Gilde e ottieni Distintivi Convalida qui i Distintivi e ottieni Ducket
quests.steampunk_duckets_artisan.1362745524179.name=Voto Artigiani
quests.steampunk_duckets_artisan.name=Aiuta Santini!
quests.steampunk_duckets_engineer.1362741816935.chaincaption=Aiuta Santini, e lui aiuterà te
quests.steampunk_duckets_engineer.1362741816935.chaininfo=Aiuta Santini ad aggiustare il suo catorcio. In cambio, lui aumenterà le tue possibilità di vincita nella Competizione Stanza con Ducket e Distintivi.
quests.steampunk_duckets_engineer.1362741887778.completed=Puoi usarli per noleggiare gli oggetti necessari a vincere la Competizione Stanza Steampunk
quests.steampunk_duckets_engineer.1362741887778.desc=Convalida il Distintivo per ricevere Ducket e noleggiare oggetti
quests.steampunk_duckets_engineer.1362741887778.hint=Risolvi i problemi postati ogni giorno nello Studio di Santini. Scrivi le risposte nelle Missioni Giornaliere delle Gilde e ottieni Distintivi Convalida qui i Distintivi e ottieni Ducket
quests.steampunk_duckets_engineer.1362741887778.name=Giorno 3: Ingegneri
quests.steampunk_duckets_engineer.1362742009627.completed=Puoi usarli per noleggiare gli oggetti necessari a vincere la Competizione Stanza Steampunk
quests.steampunk_duckets_engineer.1362742009627.desc=Convalida il Distintivo per ricevere Ducket e noleggiare oggetti
quests.steampunk_duckets_engineer.1362742009627.hint=Risolvi i problemi postati ogni giorno nello Studio di Santini. Scrivi le risposte nelle Missioni Giornaliere delle Gilde e ottieni Distintivi Convalida qui i Distintivi e ottieni Ducket
quests.steampunk_duckets_engineer.1362742009627.name=Giorno 4: Ingegneri
quests.steampunk_duckets_engineer.1362742126316.completed=Sei un Ingegnere al 100%. Hai un enorme potere nella costruzione e nella valutazione di Stanze Steampunk
quests.steampunk_duckets_engineer.1362742126316.desc=Convalida il Distintivo per ricevere Ducket, noleggiare oggetti e anche votare
quests.steampunk_duckets_engineer.1362742126316.hint=Risolvi i problemi postati ogni giorno nello Studio di Santini. Scrivi le risposte nelle Missioni Giornaliere delle Gilde e ottieni Distintivi Convalida qui i Distintivi e ottieni Ducket
quests.steampunk_duckets_engineer.1362742126316.name=Voto Ingegneri
quests.steampunk_duckets_engineer.name=Aiuta Santini!
quests.steampunk_quest_architectvote.1362659482605.chaincaption=Voto Architetti
quests.steampunk_quest_architectvote.1362659482605.chaininfo=Questo Distintivo ti consente di votare (dal 18 marzo) nella Competizione Stanza Steampunk già in corso.
quests.steampunk_quest_architectvote.1362660076083.completed=OK! Le votazioni inizieranno tra qualche giorno. Resta sintonizzato e comincia a tener d'occhio le Stanze già partecipanti alla Competizione Stanza Steampunk
quests.steampunk_quest_architectvote.1362660076083.desc=Procurati il diritto di voto per la miglior Stanza Steampunk
quests.steampunk_quest_architectvote.1362660076083.hint=Raccogli i 2 Distintivi Architetto risolvendo i problemi di Santini e le Missioni degli Architetti. A quel punto potrai votare nella Competizione Stanza Steampunk.
quests.steampunk_quest_architectvote.1362660076083.name=Voto Architetti
quests.steampunk_quest_architectvote.name=Voto Architetti
quests.steampunk_quest_arquitecht1.1362646187771.chaincaption=Giorno 1: Architetti
quests.steampunk_quest_arquitecht1.1362646187771.chaininfo=L'Arco della Macchina è rotto. C'è bisogno di un pezzo nuovo. Come? Risolvi il problema di Santini nel suo Studio.
quests.steampunk_quest_arquitecht1.1362646935863.completed=Avevi ragione! E ora, 'y' quanto vale?
quests.steampunk_quest_arquitecht1.1362646935863.desc=Qual è il valore di 'x' nel problema di Santini?
quests.steampunk_quest_arquitecht1.1362646935863.hint=Vai allo Studio di Santini e risolvi il problema di oggi. Prima dai il valore di 'x'.
quests.steampunk_quest_arquitecht1.1362646935863.name=Arco: lato 'x'
quests.steampunk_quest_arquitecht1.1362653191418.completed=Avevi ragione!
quests.steampunk_quest_arquitecht1.1362653191418.desc=Qual è il valore di 'y' nel problema di Santini?
quests.steampunk_quest_arquitecht1.1362653191418.hint=Vai allo Studio di Santini e risolvi il problema di oggi.
quests.steampunk_quest_arquitecht1.1362653191418.name=Arco: lato 'y'
quests.steampunk_quest_arquitecht1.name=Giorno 1: Architetti
quests.steampunk_quest_arquitecht2.1362656671630.chaincaption=Giorno 2: Architetti
quests.steampunk_quest_arquitecht2.1362656671630.chaininfo=Sono scomparsi due ingranaggi! Ce ne servono di nuovi. Di che dimensioni, dici? Trova la circonferenza di un ingranaggio risolvendo questo problema.
quests.steampunk_quest_arquitecht2.1362656704459.completed=Risposta esatta!
quests.steampunk_quest_arquitecht2.1362656704459.desc=Qual è la circonferenza dell'ingranaggio nel problema di Santini?
quests.steampunk_quest_arquitecht2.1362656704459.hint=Vai nello Studio di Santini e risolvi il problema di oggi.
quests.steampunk_quest_arquitecht2.1362656704459.name=Circonferenza Ingranaggi
quests.steampunk_quest_arquitecht2.name=Giorno 2: Architetti
quests.steampunk_quest_artisan1.1362680598782.chaincaption=Calotta di vetro
quests.steampunk_quest_artisan1.1362680598782.chaininfo=Sostituiamo la calotta del motore. So cosa usare, ma non in che ordine né lo spessore della calotta.
quests.steampunk_quest_artisan1.1362681570879.completed=Esatto. Il primo passo è utilizzare il vetro di un Tavolo Steampunk
quests.steampunk_quest_artisan1.1362681570879.desc=Qual è il primo passo per ottenere una calotta di vetro Steampunk?
quests.steampunk_quest_artisan1.1362681570879.hint=Risolvi il problema di oggi nello Studio di Santini e fai clic sul primo Furni da convertire in una calotta di vetro
quests.steampunk_quest_artisan1.1362681570879.name=Calotta di vetro 1
quests.steampunk_quest_artisan1.1362682245761.completed=Esatto. Il secondo passo è fondere il vetro con una Lampada Steampunk
quests.steampunk_quest_artisan1.1362682245761.desc=Qual è il secondo passo per ottenere una calotta di vetro Steampunk?
quests.steampunk_quest_artisan1.1362682245761.hint=Risolvi il problema di oggi nello Studio di Santini e fai clic sul secondo Furni per ottenere una calotta di vetro
quests.steampunk_quest_artisan1.1362682245761.name=Calotta di vetro 2
quests.steampunk_quest_artisan1.1362682464194.completed=Esatto. Il terzo passo è raffreddare il vetro vicino a una Colonna Steampunk fredda
quests.steampunk_quest_artisan1.1362682464194.desc=Qual è il terzo passo per ottenere una calotta di vetro Steampunk?
quests.steampunk_quest_artisan1.1362682464194.hint=Risolvi il problema di oggi nello Studio di Santini e fai clic sul terzo Furni da usare per ottenere una calotta di vetro.
quests.steampunk_quest_artisan1.1362682464194.name=Calotta di vetro 3
quests.steampunk_quest_artisan1.1362683136676.completed=Esatto. Il quarto passo è calcolare il tempo necessario per il processo ruotando 10 volte il Mappamondo Steampunk. Esegui 10 giri completi.
quests.steampunk_quest_artisan1.1362683136676.desc=Qual è il quarto passo per ottenere una calotta di vetro Steampunk?
quests.steampunk_quest_artisan1.1362683136676.hint=Risolvi il problema di oggi nello Studio di Santini e fai clic sul quarto Furni per ottenere una calotta di vetro
quests.steampunk_quest_artisan1.1362683136676.name=Calotta di vetro 4
quests.steampunk_quest_artisan1.1362683623972.completed=Esatto. Il quinto passo è sedersi su una Sedia Steampunk e aspettare che la calotta raggiunga lo spessore giusto
quests.steampunk_quest_artisan1.1362683623972.desc=Qual è il quinto passo per ottenere una calotta di vetro Steampunk?
quests.steampunk_quest_artisan1.1362683623972.hint=Risolvi il problema di oggi nello Studio di Santini e fai clic sul quinto Furni necessario per ottenere una calotta di vetro
quests.steampunk_quest_artisan1.1362683623972.name=Calotta di vetro 5
quests.steampunk_quest_artisan1.1362683857758.completed=Risposta esatta!
quests.steampunk_quest_artisan1.1362683857758.desc=Qual è il giusto spessore della calotta di vetro?
quests.steampunk_quest_artisan1.1362683857758.hint=Risolvi il problema di oggi nello Studio di Santini e ottieni il risultato dell'equazione. Dillo!
quests.steampunk_quest_artisan1.1362683857758.name=Calotta di vetro 6
quests.steampunk_quest_artisan1.name=Giorno 5: Artigiani
quests.steampunk_quest_artisan2.1362685220468.chaincaption=Verso che data devo viaggiare?
quests.steampunk_quest_artisan2.1362685220468.chaininfo=Ora dovremo regolare il meccanismo del Pavimento Steampunk per raggiungere la data corretta. L'ho annotato nel mio Studio
quests.steampunk_quest_artisan2.1362685637656.completed=Risposta esatta
quests.steampunk_quest_artisan2.1362685637656.desc=Devo viaggiare nel tempo. Quando sono diretto?
quests.steampunk_quest_artisan2.1362685637656.hint=Risolvi il problema di oggi nello Studio di Santini e di' la data giusta nel posto giusto
quests.steampunk_quest_artisan2.1362685637656.name=Verso che data devo viaggiare?
quests.steampunk_quest_artisan2.name=Giorno 6: Artigiani
quests.steampunk_quest_artisanvote.1362686427697.chaincaption=Voto Artigiani
quests.steampunk_quest_artisanvote.1362686427697.chaininfo=Questo Distintivo ti consente di votare (dal 18 marzo) nella Competizione Stanza Steampunk già in corso.
quests.steampunk_quest_artisanvote.1362686522430.completed=OK! Le votazioni inizieranno tra qualche giorno. Resta sintonizzato e comincia a tener d'occhio le Stanze già partecipanti alla Competizione Stanza Steampunk
quests.steampunk_quest_artisanvote.1362686522430.desc=Procurati il diritto di voto per la miglior Stanza Steampunk
quests.steampunk_quest_artisanvote.1362686522430.hint=Raccogli i 2 Distintivi Artigiano risolvendo i problemi di Santini e le Missioni degli Artigiani. A quel punto potrai votare nella Competizione Stanza Steampunk.
quests.steampunk_quest_artisanvote.1362686522430.name=Voto Artigiani
quests.steampunk_quest_artisanvote.name=Voto Artigiani
quests.steampunk_quest_duckets_rewarding.1362731291044.chaincaption=Aiuta Santini e Santini ti aiuterà
quests.steampunk_quest_duckets_rewarding.1362731291044.chaininfo=Aiuta Santini a riparare il suo rottame. Ti darà la possibilità di partecipare e vincere la Competizione Stanza Steampunk attraverso Distintivi e Ducket.
quests.steampunk_quest_duckets_rewarding.1362738304964.completed=Puoi usarli per noleggiare i Furni necessari per partecipare alla Competizione Stanza Steampunk
quests.steampunk_quest_duckets_rewarding.1362738304964.desc=Convalida il tuo Distintivo per guadagnare Ducket e noleggiare Furni
quests.steampunk_quest_duckets_rewarding.1362738304964.hint=Risolvi i problemi giornalieri che ti verranno proposti nello Studio di Santini. Scrivi la tua risposta nella Missione delle Gilde del giorno e ottieni un Distintivo. Convalida qui il tuo Distintivo e ottieni dei Ducket! quests.steampunk_quest_duckets_rewarding.1362738517182.hint= Risolvi i problemi giornalieri che ti verranno proposti nello Studio di Santini. Scrivi la tua risposta nella Missione delle Gilde del giorno e ottieni un Distintivo. Convalida qui il tuo Distintivo e ottieni dei Ducket! quests.steampunk_quest_duckets_rewarding.1362738636075.desc= Convalida il tuo Distintivo per guadagnare Ducket, noleggiare Furni e anche per votare!
quests.steampunk_quest_duckets_rewarding.1362738304964.name=Giorno 7: Imbianchini
quests.steampunk_quest_duckets_rewarding.1362738517182.completed=Puoi usarli per noleggiare i Furni necessari per partecipare alla Competizione Stanza Steampunk
quests.steampunk_quest_duckets_rewarding.1362738517182.desc=Convalida il tuo Distintivo per guadagnare Ducket e noleggiare Furni quests.steampunk_quest_duckets_rewarding.name=Aiuta Santini!
quests.steampunk_quest_duckets_rewarding.1362738517182.hint=Risolvi i problemi giornalieri che ti verranno proposti nello Studio di Santini. Scrivi la tua risposta nella Missione delle Gilde del giorno e ottieni un Distintivo. Convalida qui il tuo Distintivo e ottieni dei Ducket!
quests.steampunk_quest_duckets_rewarding.1362738517182.name=Giorno 8: Imbianchini
quests.steampunk_quest_duckets_rewarding.1362738636075.completed=Sei 100% Imbianchino. Ora il tuo potere di creare e votare le Stanze Steampunk non ha limit!
quests.steampunk_quest_duckets_rewarding.1362738636075.desc=Convalida il tuo Distintivo per guadagnare Ducket e noleggiare Furni
quests.steampunk_quest_duckets_rewarding.1362738636075.hint=Risolvi i problemi giornalieri che ti verranno proposti nello Studio di Santini. Scrivi la tua risposta nella Missione delle Gilde del giorno e ottieni un Distintivo. Convalida qui il tuo Distintivo e ottieni dei Ducket! quests.steampunk_quest_duckets_rewarding.1362738304964.desc=Convalida il tuo Distintivo per guadagnare Ducket e noleggiare Furni
quests.steampunk_quest_duckets_rewarding.1362738636075.name=Il voto dell'Imbianchino
quests.steampunk_quest_duckets_rewarding.name=Help Santini!
quests.steampunk_quest_engineer1.1362662477467.chaincaption=Giorno 3: Ingegneri
quests.steampunk_quest_engineer1.1362662477467.chaininfo=La lampada sta lanciando dei messaggi luminosi. Non ho idea di cosa dica. C'è su Habbo un ingegnere in grado di decifrarlo?
quests.steampunk_quest_engineer1.1362673211008.completed=Risposta esatta!
quests.steampunk_quest_engineer1.1362673211008.desc=Cosa sta cercando di dire la Lampada a Santini?
quests.steampunk_quest_engineer1.1362673211008.hint=Risolvi il problema postato oggi nello Studio di Santini e scrivi la traduzione vicino al Furni giusto
quests.steampunk_quest_engineer1.1362673211008.name=Il Messaggio della Lampada
quests.steampunk_quest_engineer1.name=Giorno 3: Ingegneri
quests.steampunk_quest_engineer2.1362671209801.chaincaption=Giorno 4: Ingegneri
quests.steampunk_quest_engineer2.1362671209801.chaininfo=Il Computer Steampunk imposta la velocità degli ingranaggi in numeri decimali. I miei appunti sono in codice binario. Riesci a convertirlo?
quests.steampunk_quest_engineer2.1362672850063.completed=Risposta esatta! E la velocità Media?
quests.steampunk_quest_engineer2.1362672850063.desc=Che velocità deve impostare Santini per far girare l'ingranaggio lentamente?
quests.steampunk_quest_engineer2.1362672850063.hint=Risolvi il problema per Ingegneri di oggi postato nello Studio di Santini. Poi, di' il valore giusto della velocità Bassa accanto al Furni giusto.
quests.steampunk_quest_engineer2.1362672850063.name=Velocità ingranaggio: Bassa
quests.steampunk_quest_engineer2.1362678028117.completed=Risposta esatta! E la velocità Alta?
quests.steampunk_quest_engineer2.1362678028117.desc=Qual è il valore che fa girare l'ingranaggio a velocità Media?
quests.steampunk_quest_engineer2.1362678028117.hint=Risolvi il problema di oggi nello Studio di Santini e di' il valore esatto della velocità Media accanto al Furni giusto
quests.steampunk_quest_engineer2.1362678028117.name=Velocità ingranaggio: Media
quests.steampunk_quest_engineer2.1362678196110.completed=Risposta esatta!
quests.steampunk_quest_engineer2.1362678196110.desc=Qual è il valore che fa girare l'ingranaggio a velocità Alta?
quests.steampunk_quest_engineer2.1362678196110.hint=Risolvi il problema di oggi nello Studio di Santini e di' il valore esatto della velocità Alta accanto al Furni giusto
quests.steampunk_quest_engineer2.1362678196110.name=Velocità ingranaggio: Alta
quests.steampunk_quest_engineer2.name=Giorno 4: Ingegneri
quests.steampunk_quest_engineervote.1362679340634.chaincaption=Voto Ingegneri
quests.steampunk_quest_engineervote.1362679340634.chaininfo=Questo Distintivo ti consente di votare (dal 18 marzo) nella Competizione Stanza Steampunk già in corso.
quests.steampunk_quest_engineervote.1362679468373.completed=OK! Le votazioni inizieranno tra qualche giorno. Resta sintonizzato e comincia a tener d'occhio le Stanze già partecipanti alla Competizione Stanza Steampunk
quests.steampunk_quest_engineervote.1362679468373.desc=Procurati il diritto di voto per la miglior Stanza Steampunk
quests.steampunk_quest_engineervote.1362679468373.hint=Raccogli i 2 Distintivi Ingegnere risolvendo i problemi di Santini e le Missioni degli Ingegneri. A quel punto potrai votare nella Competizione Stanza Steampunk.
quests.steampunk_quest_engineervote.1362679468373.name=Voto Ingegneri
quests.steampunk_quest_engineervote.name=Voto Ingegneri
quests.steampunk_quest_painter1.1362687525954.chaincaption=Giorno 7: Verniciatori
quests.steampunk_quest_painter1.1362687525954.chaininfo=C'è un rivestimento che dà resistenza ai Dirigibili. È il colore che è speciale... Quale colore è? Ho scritto un appunto qui
quests.steampunk_quest_painter1.1362687779133.completed=Giusto! Ora devi trovare il valore di "y"
quests.steampunk_quest_painter1.1362687779133.desc=Trova il valore di "x" nel problema di oggi di Santini
quests.steampunk_quest_painter1.1362687779133.hint=Risolvi l'equazione nel problema postato nello Studio di Santini e dai il valore di "x". Ricordati: sei un verniciatore. Devi stare accanto al Furni giusto.
quests.steampunk_quest_painter1.1362687779133.name=Valore di "x"
quests.steampunk_quest_painter1.1362689273926.completed=Risposta esatta! E la "z"?
quests.steampunk_quest_painter1.1362689273926.desc=Trova il valore di "y" nel problema di oggi di Santini
quests.steampunk_quest_painter1.1362689273926.hint=Risolvi l'equazione nel problema postato nello Studio di Santini e dai il valore di "y". Ricordati: sei un verniciatore. Devi stare accanto al Furni giusto.
quests.steampunk_quest_painter1.1362689273926.name=Valore di "y"
quests.steampunk_quest_painter1.1362689761002.completed=Risposta esatta! È quello il colore del perfetto rivestimento!
quests.steampunk_quest_painter1.1362689761002.desc=Trova il valore di "z" nel problema di oggi di Santini
quests.steampunk_quest_painter1.1362689761002.hint=Risolvi l'equazione nel problema postato nello Studio di Santini e dai il valore di "z". Ricordati: sei un verniciatore. Devi stare accanto al Furni giusto.
quests.steampunk_quest_painter1.1362689761002.name=Valore di 
quests.steampunk_quest_painter1.name=Giorno 7: Verniciatori
quests.steampunk_quest_painter2.1362690603409.chaincaption=Giorno 8: Verniciatori
quests.steampunk_quest_painter2.1362690603409.chaininfo=Quanto rivestimento ci serve per la nostra macchina? Qualcuno riesce a trovare le dimensioni per i valori A, B e C?
quests.steampunk_quest_painter2.1362690807887.completed=Risposta esatta! E la B?
quests.steampunk_quest_painter2.1362690807887.desc=Quanti litri ce ne servono in base ad A?
quests.steampunk_quest_painter2.1362690807887.hint=Risolvi il problema di logica postato oggi nello Studio di Santini e immetti il valore giusto di A.
quests.steampunk_quest_painter2.1362690807887.name=Rivestimento di A
quests.steampunk_quest_painter2.1362691085519.completed=Risposta esatta! E la C?
quests.steampunk_quest_painter2.1362691085519.desc=Quanti litri ce ne servono in base a B?
quests.steampunk_quest_painter2.1362691085519.hint=Risolvi il problema di logica postato oggi nello Studio di Santini e immetti il valore giusto di B.
quests.steampunk_quest_painter2.1362691085519.name=Rivestimento di B
quests.steampunk_quest_painter2.1362691191854.completed=Risposta esatta!
quests.steampunk_quest_painter2.1362691191854.desc=Quanti litri ce ne servono in base a C?
quests.steampunk_quest_painter2.1362691191854.hint=Risolvi il problema di logica postato oggi nello Studio di Santini e immetti il valore giusto di C.
quests.steampunk_quest_painter2.1362691191854.name=Rivestimento di C
quests.steampunk_quest_painter2.name=Giorno 8: Verniciatori
quests.steampunk_quest_paintervote.1362692166992.chaincaption=Voto Verniciatori
quests.steampunk_quest_paintervote.1362692166992.chaininfo=Questo Distintivo ti consente di votare (dal 18 marzo) nella Competizione Stanza Steampunk già in corso.
quests.steampunk_quest_paintervote.1362692254237.completed=OK! Le votazioni inizieranno tra qualche giorno. Resta sintonizzato e comincia a tener d'occhio le Stanze già partecipanti alla Competizione Stanza Steampunk
quests.steampunk_quest_paintervote.1362692254237.desc=Procurati il diritto di voto per la miglior Stanza Steampunk
quests.steampunk_quest_paintervote.1362692254237.hint=Raccogli i 2 Distintivi Verniciatore risolvendo i problemi di Santini e le Missioni dei Verniciatori. A quel punto potrai votare nella Competizione Stanza Steampunk.
quests.steampunk_quest_paintervote.1362692254237.name=Voto Verniciatori
quests.steampunk_quest_paintervote.name=Voto Verniciatori
quests.tools.name=Scopri Habbo
quests.tooltest12.1327043628141.completed=Bello!
quests.tooltest12.1327043628141.desc=Alza la mano per fare i tuoi auguri di buon anno
quests.tooltest12.1327043628141.hint=Augura buon anno salutando. Per farlo clicca sul tuo Habbo e poi su "Azioni" e "Saluta"
quests.tooltest12.1327043628141.name=Benvenuto Anno Nuovo
quests.tooltest12.1327043628141.searchtag=
quests.tooltest12.1327044088951.completed=Bellooo!
quests.tooltest12.1327044088951.desc=Fai vedere i fuochi!
quests.tooltest12.1327044088951.hint=Fai partire i Fuochi d'Artificio con un doppio click sul Furni
quests.tooltest12.1327044088951.name=Fuoco in cielo
quests.tooltest12.1327044088951.searchtag=
quests.tooltest12.name=Anno del Dragone
quests.tooltest12.searchtag=
quests.tracker.caption=Missione: %quest_name%
quests.tracker.lessinfo=Suggerimento vicino
quests.tracker.moreinfo=Serve aiuto?
quests.tracker.progress=Progresso: %progress%%
quests.trading.name=Pass del Negoziatore
quests.tutorial.name=Tutorial
quests.val12.roomids=123,456
quests.val12.title=Missioni di Cuori!
quests.val12_1.1326806590698.completed=Hey Tesoro, che succede?
quests.val12_1.1326806590698.desc=Sfoggia una Pettinatura audace per San Valentino!
quests.val12_1.1326806590698.hint=La semplicità dei Capelli Castani è davvero meravigliosa! Vai nella tua Stanza, clicca il tuo Habbo e cambia il tuo Look!
quests.val12_1.1326806590698.name=Trova il Vero Amore
quests.val12_1.1326806590698.searchtag=
quests.val12_1.1326807570952.completed=Che eleganza!
quests.val12_1.1326807570952.desc=W il Vintage! Prova un Papillon o una Collana di Perle!
quests.val12_1.1326807570952.hint=Clicca sul tuo Habbo per cambiare il tuo Look, scegli l'Accessorio giusto e indossalo.
quests.val12_1.1326807570952.name=Trova il Vero Amore II
quests.val12_1.1326807570952.searchtag=
quests.val12_1.1327412775782.completed=Che classe!
quests.val12_1.1327412775782.desc=BONUS HC: punta sempre sul Nero!
quests.val12_1.1327412775782.hint=Cambia il colore dei tuoi vestiti: non c'è nulla di più elegante del Nero! Cambia in Nero il colore della tua maglia, dei pantaloni e delle scarpe!
quests.val12_1.1327412775782.name=Vero Amore - HC
quests.val12_1.1327412775782.searchtag=
quests.val12_1.1327412844688.completed=You're brand new! Does it work?
quests.val12_1.1327412844688.desc=Now it's time to show it to the world!
quests.val12_1.1327412844688.hint=Just go to another user room - not empty room of course - to test your new look! Tips: you can look for rooms tagged with  the word 'love'.
quests.val12_1.1327412844688.name=Find true love III
quests.val12_1.1327412844688.searchtag=love
quests.val12_1.1327414538662.completed=Gli altri Habbo hanno apprezzato il tuo nuovo Look?
quests.val12_1.1327414538662.desc=È il momento di mostrare il tuo nuovo Look!
quests.val12_1.1327414538662.hint=Vai nella Stanza di un altro Habbo e testa il tuo Look! Ci dev'essere almeno un Habbo nella Stanza! Prova a cercare le Stanze con il tag 'amore'... ;)
quests.val12_1.1327414538662.name=Trova il Vero Amore III
quests.val12_1.1327414538662.searchtag=amore
quests.val12_1.name=Giorno 1
quests.val12_1.searchtag=amore
quests.val12_10.1328047081178.completed=I soldi non crescono sugli alberi ma forse l'amore sì... Sicuramente anche le mele, e le arance. Hai sentito i campanellini dell'amore suonare a festa? O forse si trattava più di suoni metallici rimasterizzati da un mixer sgangherato?
quests.val12_10.1328047081178.desc=Corrono delle voci...
quests.val12_10.1328047081178.hint=Posiziona il tuo Habbo sul Furni Fiori dell'Amore e chiedi al tuo partner di venirti vicino.
quests.val12_10.1328047081178.name=Frutto Proibito I
quests.val12_10.1328047325635.completed=Ops! Se ti hanno preso a schiaffi, forse dovresti tentare di nuovo con un approccio diverso...
quests.val12_10.1328047325635.desc=Non nascondere le tue vere intenzioni
quests.val12_10.1328047325635.hint=Gioca a carte scoperte! Fai sapere al tuo amore quello che veramente vorresti da lui/lei! Che ne dici di un appuntamento?
quests.val12_10.1328047325635.name=Frutto Proibito II
quests.val12_10.1328047417557.completed=Uhuh, siete tutti agitati!
quests.val12_10.1328047417557.desc=Non hai ancora capito? Il tuo obiettivo deve scuotersi un po'!
quests.val12_10.1328047417557.hint=Entra nella Cabina dello Sbaciucchio e chiedi alla tua dolce metà di accompagnarti... cosa succederà?
quests.val12_10.1328047417557.name=Frutto Proibito III
quests.val12_10.1328047609332.completed=Vi state finalmente aprendo l'uno verso l'altro. Che cosa bella! Ricorda però che la fiducia è una strada a doppio senso con tanti pericoli, buchi, segnali di avvertimento e cani randagi. Spesso troverai anche qualche vagabondo, ma stanne alla larga che è meglio!
quests.val12_10.1328047609332.desc=Scommetti che li hai scossi!
quests.val12_10.1328047609332.hint=Sentirai la voce della tua dolce metà tremare dall'emozione, e dirti cosa prova davvero!
quests.val12_10.1328047609332.name=Frutto Proibito IV
quests.val12_10.name=Giorno 10
quests.val12_10.searchtag=amore
quests.val12_11.1328047974832.completed=Guardati! Splendi così tanto che devo indossare degli occhiali da sole! Che poi sono utili anche a nascondere occhiaie, congiuntiviti e segreti...
quests.val12_11.1328047974832.desc=Comincia a fare caldo qui! Scegli un look più estivo e sexy!
quests.val12_11.1328047974832.hint=Clicca sul tuo Habbo e poi su 'Cambia look'. Scegli dei capelli biondi, occhiali da sole fighetti e un'abbronzatura imbattibile :o
quests.val12_11.1328047974832.name=Hot & Heavy I
quests.val12_11.1328048208698.completed=Ora lo sanno tutti! E questo significa che sarai il primo che la polizia verrà a cercare se succede qualcosa di brutto... Nessuno ha mai detto che l'amore è una cosa semplice...
quests.val12_11.1328048208698.desc=Hai una cotta per qualcuno? Scrivilo sui muri, ovunque!
quests.val12_11.1328048208698.hint=Dichiara il tuo amore! Scrivi il nome del tuo Amore nella tua missione!
quests.val12_11.1328048208698.name=Hot & Heavy III
quests.val12_11.1328048287948.completed=Brilla! Brilla come una stella! Brilla tanto forte quanto le stelle, perchè tu sei una di loro!
quests.val12_11.1328048287948.desc=Devi essere più appariscente!
quests.val12_11.1328048287948.hint=Apri il Pixel Shop e seleziona l'effetto brillante. Clicca poi sul tuo avatar per attivare l'effetto giusto.
quests.val12_11.1328048287948.name=Hot & Heavy II
quests.val12_11.1328048633937.completed=Hai la febbre, hai la febbre... Di fatto, penso che tu sia malato d'amore, forse dovresti andare da un dottore (o da Patch Adams) prima che sia troppo tardi.
quests.val12_11.1328048633937.desc=Dimostra quanto sei bollente misurandoti la febbre.
quests.val12_11.1328048633937.hint=Trova un Termometro Innamorato, posizionati al suo fianco e guarda quanto sale la temperatura.
quests.val12_11.1328048633937.name=Hot & Heavy! IV
quests.val12_11.name=Giorno 11
quests.val12_11.searchtag=amore
quests.val12_12.1328085770895.completed=Wow, hai un fuoco dentro! Ora cominciamo a fare sul serio...
quests.val12_12.1328085770895.desc=Devi avere fiducia! Ma fai prima un po' di pratica!
quests.val12_12.1328085770895.hint=Dì "Come stai?"
quests.val12_12.1328085770895.name=Essere Diretti I
quests.val12_12.1328086020777.completed=Oh yeah! Ti ra fuori la tua vena funky e impadronisciti della pista da ballo!
quests.val12_12.1328086020777.desc=Pronto ad andare al mercato della carne?
quests.val12_12.1328086020777.hint=Cerca una stanza Disco con almeno 5 utenti e comincia a ballare.
quests.val12_12.1328086020777.name=Essere Diretti II
quests.val12_12.1328086174512.completed=Che sexy appeal!
quests.val12_12.1328086174512.desc=Che qualcosa di speciale in come ti muovi...
quests.val12_12.1328086174512.hint=Balla con almeno 5 utenti vicino a te e invia una richiesta d'amicizia a uno di loro.
quests.val12_12.1328086174512.name=Essere Diretti III
quests.val12_12.1328086232488.completed=Cosa? Non ti basta ancora? Sei un giocatore nato!
quests.val12_12.1328086232488.desc=Chi più ne ha più ne metta!
quests.val12_12.1328086232488.hint=Un appuntamento non è abbastanza... Pensa a qualcosa di diverso. Invia una richiesta d'amicizia a un altro Habbo in stanza.
quests.val12_12.1328086232488.name=Essere Diretti IV
quests.val12_12.name=Giorno 12
quests.val12_12.searchtag=amore
quests.val12_13.1328086329456.completed=Sento il tuo cuore battere all'impazzata! Forse hai i calcoli renali?
quests.val12_13.1328086329456.desc=Lascia esprimere al tuo corpo quello che provi davvero...
quests.val12_13.1328086329456.hint=Vai nella macchina della Radiografia dell'Amore insieme al tuo partner e vedi cosa succede...
quests.val12_13.1328086329456.name=Linguaggio del Corpo I
quests.val12_13.1328086604766.completed=Oh oh ok! Non vogliamo sapere altro...
quests.val12_13.1328086604766.desc=Fin qui tutto bene! Hai già un nomignolo?
quests.val12_13.1328086604766.hint=Chiedi al tuo partner di dire qual è il nomignolo che ti ha dato quando pensa a te...
quests.val12_13.1328086604766.name=Linguaggio del Corpo II
quests.val12_13.1328086759099.completed=Forse dovresti andare al pronto soccorso...
quests.val12_13.1328086759099.desc=BONUS PER HC - Qualcuno ha rubato il tuo cuore...
quests.val12_13.1328086759099.hint=Pensavi fosse solo l'avventura di una notte, ed invece ti hanno rubato il cuore ed il respiro. Cambiati il look per mostrare a tutti il buco nel tuo petto.
quests.val12_13.1328086759099.name=Linguaggio del Corpo III
quests.val12_13.name=Giorno 13
quests.val12_13.searchtag=amore
quests.val12_14.1328086930501.completed=C'era qualcosa nell'aria quella notte. Le stelle erano così brillanti, Fernando...
quests.val12_14.1328086930501.desc=Sembri diverso ora... Vuoi riguardare le stelle?
quests.val12_14.1328086930501.hint=Trova un letto matrimoniale, sdraiati insieme alla tua dolce metà e guardate il cielo stellato per almeno un minuto.
quests.val12_14.1328086930501.name=Tutta la Notte I
quests.val12_14.1328087076582.completed=Di più è meglio! ;) Speriamo che in questo San Valentino tu abbia trovato l'amore vero, o almeno qualcuno che non volesse solo rubarti il portafoglio. Ricorda: il vero amore può durare per sempre, ma anche gli scarafaggi!
quests.val12_14.1328087076582.desc=Le Stelle sono belle, ma ora è arrivato il momento della Festa!
quests.val12_14.1328087076582.hint=Invita tutti i tuoi partner passati - almeno 5 Habbo - nella tua stanza e iniziate a ballare.
quests.val12_14.1328087076582.name=Tutta la Notte II
quests.val12_14.name=Giorno 14
quests.val12_14.searchtag=amore
quests.val12_2.1327417113969.completed=Fare amicizia può essere imbarazzante all'inizio... ma vedrai che presto sarà un vero divertimento!
quests.val12_2.1327417113969.desc=Diventa Amico dell'Habbo che hai notato...
quests.val12_2.1327417113969.hint=Vai nella Stanza di un altro Habbo, trova l' Habbo dei tuoi sogni, mettiti accanto a lui/lei e salute. Cerca le Stanze con il tag 'amore'.
quests.val12_2.1327417113969.name=Primo Approccio I
quests.val12_2.1327417113969.searchtag=amore
quests.val12_2.1327417562825.completed=Bravo Habbo, così si fa!
quests.val12_2.1327417562825.desc=Presentati a un Nuovo Amico.
quests.val12_2.1327417562825.hint=Come iniziare a fare conversazione? Mettiti accanto a un altro Habbo e presentati!
quests.val12_2.1327417562825.name=Primo Approccio II
quests.val12_2.1327419612190.completed=Fantastico!
quests.val12_2.1327419612190.desc=Coraggio! Invia una Richiesta d'Amicizia al tuo nuovo Amico!
quests.val12_2.1327419612190.hint=Clicca sull'Habbo che ti piace e scegli 'Aggiungi Amico' nel Menù sopra la sua testa.
quests.val12_2.1327419612190.name=Primo Approccio III
quests.val12_2.1327419612190.searchtag=amore
quests.val12_2.name=Giorno 2
quests.val12_2.searchtag=amore
quests.val12_3.1327488831969.completed=Un silenzio vale più di 1000 parole!
quests.val12_3.1327488831969.desc=Troppo timido per parlare? Esprimi quello che provi senza parole...
quests.val12_3.1327488831969.hint=Stai accanto all'Habbo dei tuoi sogni, clicca sul tuo Personaggio, scegli Segnali e scegli quello giusto per esprimere il tuo Amore.
quests.val12_3.1327488831969.name=Il Primo Passo I
quests.val12_3.1327489066644.completed=A volte le parole intralciano i sentimenti...
quests.val12_3.1327489066644.desc=Amore al primo... Segnale!
quests.val12_3.1327489066644.hint=Fai in modo che l'Habbo dei tuoi sogni ricambi il tuo sentimento: fagli mostrare un Segnale d'Amore.
quests.val12_3.1327489066644.name=Il Primo Passo II
quests.val12_3.name=Giorno 3
quests.val12_3.searchtag=amore
quests.val12_4.1328018402503.completed=Che dolce...
quests.val12_4.1328018402503.desc=Fai un complimento al tuo Amore... sii poetico!
quests.val12_4.1328018402503.hint=Stai accanto all'Habbo dei tuoi sogni e trova le parole giuste...
quests.val12_4.1328018402503.name=Fai la tua Mossa I
quests.val12_4.1328018538350.completed=Hai fatto centro!
quests.val12_4.1328018538350.desc=Siediti accanto al tuo Amore e parla dei tuoi Sentimenti.
quests.val12_4.1328018538350.hint=Invita l'Habbo dei tuoi Sogni a sedersi con te su un Divano Batticuore e fallo innamorare di te.
quests.val12_4.1328018538350.name=Fai la tua Mossa II
quests.val12_4.name=Giorno 4
quests.val12_4.searchtag=amore
quests.val12_5.1328042186100.completed=Che profumo...
quests.val12_5.1328042186100.desc=Dillo con un Fiore!
quests.val12_5.1328042186100.hint=Trova un Fiore, cliccalo 2 volte e tienilo in mano. Dallo all'Habbo del tuo cuore cliccando sul suo personaggio e usando l'Azione Dai Oggetto.
quests.val12_5.1328042186100.name=L'unico e il solo I
quests.val12_5.1328179432493.completed=Cacchio! La tua passione è davvero bollente!
quests.val12_5.1328179432493.desc=BONUS HC: il Bacio è un apostrofo rosa...
quests.val12_5.1328179432493.hint=Manda un Bacio al tuo Amore: clicca il tuo Personaggio, scegli 'Azioni' e poi... Bacio!
quests.val12_5.1328179432493.name=L'unico e il solo V
quests.val12_5.1328179744190.completed=Bravo Habbo, molto romantico!
quests.val12_5.1328179744190.desc=Prepara il Tavolo e invita il tuo Amore per una Cenetta...
quests.val12_5.1328179744190.hint=Clicca 2 volte sul Tavolino Gran Ballo per completare la Missione.
quests.val12_5.1328179744190.name=L'unico e il solo  II
quests.val12_5.1328179995571.completed=Hai ballato da solo... cerca il tuo Vero Amore!
quests.val12_5.1328179995571.desc=Balla alla luce della Lanterna del Cuore!
quests.val12_5.1328179995571.hint=Trova una Lanterna del Cuore, inizia a ballare e cliccala 2 volte.
quests.val12_5.1328179995571.name=L'unico e il solo  III
quests.val12_5.1328180232264.completed=Siete una Coppia meravigliosa!
quests.val12_5.1328180232264.desc=È il momento giusto per un Lento...
quests.val12_5.1328180232264.hint=Convinci il tuo Habbo preferito a ballare alla tua sinistra sotto una Lanterna del Cuore per almeno 1 minuto.
quests.val12_5.1328180232264.name=L'unico e il solo  IV
quests.val12_5.name=Giorno 5
quests.val12_5.searchtag=amore
quests.val12_6.1328043806397.completed=Cacchio... che taglio figo! :O
quests.val12_6.1328043806397.desc=Sei un po' spettinato... è tempo di cambiare!
quests.val12_6.1328043806397.hint=Extension per HC, un bel Taglio corto per tutti... cambia ora la tua pettinatura: scegli una delle 2 che vedi nell'immagine!
quests.val12_6.1328043806397.name=Fatti bello!
quests.val12_6.name=Giorno 6
quests.val12_6.searchtag=amore
quests.val12_7.1328044427325.completed=Non hai ancora trovato l'Amore? Prova ancora! Prima o poi lo troverai...
quests.val12_7.1328044427325.desc=Oggi è la giornata perfetta per trovare l'Amore!
quests.val12_7.1328044427325.hint=Vai in un'altra Stanza dove c'è almeno un Habbo e prova a trovare l'Amore. Prova a usare il CasoTrasporto Avventura!
quests.val12_7.1328044427325.name=Avanti il Prossimo! I
quests.val12_7.1328044628754.completed=Non ci sono abbastanza Habbo qui...
quests.val12_7.1328044628754.desc=Non è così facile trovare l'Habbo giusto... Prova ancora!
quests.val12_7.1328044628754.hint=Entra in 5 Stanze dove ci sono almeno 2 Habbo.
quests.val12_7.1328044628754.name=Avanti il Prossimo! II
quests.val12_7.1328044727908.completed=Prima o poi troverai quello giusto.
quests.val12_7.1328044727908.desc=Non hai trovato l'Habbo che fa per te? Continua a cercare!
quests.val12_7.1328044727908.hint=Entra in 5 Stanze di altri Habbo in cui ci siano almeno 5 persone.
quests.val12_7.1328044727908.name=Avanti il Prossimo! III
quests.val12_7.1328181784728.completed=Che bella coppia! Siete proprio Uguali!
quests.val12_7.1328181784728.desc=Trova un Habbo uguale a te!
quests.val12_7.1328181784728.hint=Trova un altro Habbo con una pettinatura come quella che vedi nell'immagine qui accanto, mettiti accanto a lui/lei e chiedigli di essere tuo Amico. Clicca sull'Habbo che ti interessa e poi si 'Aggiungi Amico'.
quests.val12_7.1328181784728.name=Avanti il Prossimo! IV
quests.val12_7.name=Giorno 7
quests.val12_7.searchtag=amore
quests.val12_8.1328045808925.completed=Wow! Nella vita precedente eri senz'altro un animale... forse un Pavone! Diotima era probabilmente un Coniglio, il che spiega... un bel niente! :D
quests.val12_8.1328045808925.desc=L'essere umano è un animale sociale... Prova un look da corteggiamento!
quests.val12_8.1328045808925.hint=Clicca sul tuo Habbo e poi su 'Cambia Look'. Trova un Cappello Animalesco, indossalo, e balla accanto all'Habbo dei tuoi Sogni per almeno 1 minuto.
quests.val12_8.1328045808925.name=Obbiettivo Trovato! I
quests.val12_8.1329303781748.completed=Hai davvero un gran Cuore!
quests.val12_8.1329303781748.desc=Sii generoso: dai al tuo Habbo dei Sogni tutto il tuo Cuore!
quests.val12_8.1329303781748.hint=Vuoi offrire il Regalo più prezioso all'Habbo che ti piace? Offrigli il tuo Cuore! Mettiti accanto all'Habbo dei tuoi sogli e 'segnala' i tuoi sentimenti...
quests.val12_8.1329303781748.name=Obbiettivo Trovato! II
quests.val12_8.name=Giorno 8
quests.val12_8.searchtag=amore
quests.val12_9.1328046712313.completed=Sei proprio divertente, potresti andare a Zelig! ;)
quests.val12_9.1328046712313.desc=Convinci un Habbo HC a ridere con te...
quests.val12_9.1328046712313.hint=Convinci un Habbo HC a ridere accanto a te, e la Missione sarà compiuta!
quests.val12_9.1328046712313.name=Mai dire Mai!
quests.val12_9.name=Giorno 9
quests.val12_9.searchtag=amore
quests.val14_kiss.1392199148238.chaincaption=World Record Kiss
quests.val14_kiss.1392199148238.chaininfo=Habbo porta l'amore in tutto il mondo! 1, 2, 3 MUACK!
quests.val14_kiss.1392200115584.completed=Complimenti, il tuo bacio è fenomenale!
quests.val14_kiss.1392200115584.desc=Habbo porta l'amore in tutto il mondo! 1, 2, 3 MUACK!
quests.val14_kiss.1392200115584.hint=Riusciremo a superare il Record Mondiale di più baci inviati allo stesso tempo? Unisciti con 25 Habbo in una stessa Stanza e ottieni un Distintivo!
quests.val14_kiss.1392200115584.name=World Record Kiss
quests.val14_kiss.name=World Record Kiss
quests.val24_kisschallenge.1704785563497.chaincaption=Diffondendo un po' d'Amore
quests.val24_kisschallenge.1704785563497.chaininfo=Diffondiamo un po' d'amore a San Valentino!
quests.val24_kisschallenge.1704785642881.completed=Quanto amore!! <3
quests.val24_kisschallenge.1704785642881.desc=Afferra i tuoi amici, iniziamo a questa grande catena d'amor
quests.val24_kisschallenge.1704785642881.hint=Che ne dici di alzare il volume e di farlo in un grande gruppo? Unisciti a 15 Habbo nella stessa stanza, manda un bacio nello stesso momento e ottieni un Distintivo commemorativo!
quests.val24_kisschallenge.1704785642881.name=Avviare un movimento d'amore
quests.val24_kisschallenge.1705399587766.completed=Irresistibile! ;*
quests.val24_kisschallenge.1705399587766.desc=Diffondiamo un po' d'amore a San Valentino!
quests.val24_kisschallenge.1705399587766.hint=Manda qualche bacio in giro per completare la missione!
quests.val24_kisschallenge.1705399587766.name=Diffondendo un po' d'Amore
quests.val24_kisschallenge.name=Diffondendo un po' d'Amore
quests.val24_lovelockevent.1704972741779.chaincaption=È la stagione dei Lucchetti!
quests.val24_lovelockevent.1704972741779.chaininfo=Love is in the air!
quests.val24_lovelockevent.1704972931241.completed=L' Amore vince sempre!
quests.val24_lovelockevent.1704972931241.desc=È il momento di chiudere un Lucchetto dell'Amore!
quests.val24_lovelockevent.1704972931241.hint=È questa la tua opportunità di chiudere un Lucchetto dell'Amore con quella persona speciale!
quests.val24_lovelockevent.1704972931241.name=Rendendo eterno l'Amore
quests.val24_lovelockevent.1706171585115.completed=Lovely!
quests.val24_lovelockevent.1706171585115.desc=È il momento di chiudere un Lucchetto dell'Amore!
quests.val24_lovelockevent.1706171585115.hint=È questa la tua opportunità di chiudere un Lucchetto dell'Amore con quella persona speciale! 
quests.val24_lovelockevent.1706171585115.name=Rendendo eterno l'Amore
quests.val24_lovelockevent.name=È la stagione dei Lucchetti!
quests.workinprogress.text=Non preoccuparti. Le Missioni torneranno presto!
quests.workinprogress.title=Sei in cerca di una Missione da compiere?
quests.worldcup14_1.day1.chaincaption=
quests.worldcup14_1.name=Rispetta il rivale
quests.worldcup14_1.questa.completed=Il giornalista ha configurato male le Impostazioni del Forum, quindi anche le altre persone hanno accesso a tutte quelle informazioni. Aiuta Montalvo a scoprirne di più su questa storia!
quests.worldcup14_1.questa.desc=La star del Calcio Nano Montalvo ha scoperto qualcosa di sospetto
quests.worldcup14_1.questa.hint=Montalvo è annoiato e mentre spende un po' di tempo sul Forum dell'Habbo Gazzetta, scopre che la sezione privata dedicata alle comunicazioni interne tra giornalisti è visibile a tutti.C'è un messaggio che afferma che gli arbitri sono coinvolti in un complotto: stanno ricevendo importanti pezzi d'arte e diamanti falsando i risultati di alcune partite di Calcio.Che strano... ma come ha fatto Montalvo a leggere una pagina privata del Forum?Mostra il Distintivo che dimostra che questo non ti accadrá mai.
quests.worldcup14_1.questa.name=Edizione Straordinaria!
quests.worldcup14_1.questb.completed=Montalvo ha ricevuto il tuo messaggio, ma il giornalista ha già provveduto a correggere il suo errore. Il post del Forum è ora invisibile. Montalvo comincia a preoccuparsi e non riuscirà sicuramente a chiudere occhio. Aiutalo ad avanzare nella sua investigazione!
quests.worldcup14_1.questb.desc=Giornalisti, partite, arbitri corrotti... che scoop!
quests.worldcup14_1.questb.hint=La sueprstar Nano Montalvo prova a partecipare alla discussione rispondendo sul Forum, ma non riesce proprio a scrivere nulla e non capisce perché.Mostragli quali Impostazioni dei Forum possono aiutarlo.
quests.worldcup14_1.questb.name=Risultati sospetti?
quests.worldcup14_2.day2a.completed=La guardia finalmente apre la Stanza, e Montalvo vede 2 lavoratori che prendono un quadro dalla parete del Museo appendendo subito dopo un dipinto praticamente uguale. I due guardano Montalvo, che restituisce lo sguardo stupito. Aiutalo ad avanzare nel suo caso!
quests.worldcup14_2.day2a.desc=Il Museo è aperto solo per i VIP questa notte
quests.worldcup14_2.day2a.hint=Il mitico calciatore Nano Montalvo non riesce a dormire. Questo è quel che più odia. \n\nDecide quindi di andare al Museo, che è oggi aperto solo per i calciatori VIP.\n\nCapisce che c'è qualcosa di strano e non riesce a spiegarsi perché il Museo sia aperto solo per i calciatori.\n\nMontalvo sta cercando di convincere una delle guardie a farlo accedere all'area riservata.\n\nCosa dovrebbe fare la guardia per farlo passare? Mostra il Distintivo!
quests.worldcup14_2.day2a.name=Scopri il Museo
quests.worldcup14_2.day2b.completed=La guardia ha cambiato le Impostazioni della Stanza e ora Montalvo può attraversare gli altri Habbo. Sta correndo come un disperato, ma è troppo tardi, i 2 sospetti non sono più in Stanza. Aiuta la star delle star ad avanzare nella sua storia.
quests.worldcup14_2.day2b.desc=Per la forza del mio piede sinistro!
quests.worldcup14_2.day2b.hint=Nano Montalvo, l'uomo che riesce a correre in 6 secondi e fare un gol dietro l'altro,  segnando il gol più veloce della storia della Coppa del Mondo, è pronto a correre dietro a due uomini. Ma, all'ultimo secondo una moltitudine di Habbo appare chiedendo foto e autografi al Campione.\n\nMontalvo è bloccato e gli uomini con i dipinti sono ora lontani. Deve riuscire a muoversi se vuole fargli delle domande, ma come può fare? Convinci le guardie a usare le Impostazioni Stanza corrette o Montalvo perderà una buona opportunità di continuare il suo caso.
quests.worldcup14_2.day2b.name=Ferma quegli uomini!
quests.worldcup14_2.museum.chaincaption=Rispetta il rivale
quests.worldcup14_2.name=Rispetta il rivale
quests.worldcup14_3.day3.chaincaption=Conflitto degli Ego
quests.worldcup14_3.name=Rispetta il Rivale
quests.worldcup14_3.questa.completed=Grazie Maradona! Adesso Montalvo può parlare con Leo Persie. È davvero contento per quello che ha visto nel museo. Aiutalo ad avanzare in qeusta storia!
quests.worldcup14_3.questa.desc=Nano Montalvo ha bisogno di un amico.
quests.worldcup14_3.questa.hint=La megastar più famosa, designato 3 volte Giocatore dell'Anno, ha bisogno di parlare di questa strana esperienza al museo. \n\nNano Montalvo trova il suo amico Leo Persie, che si disputa con lui il trono al miglior giocatore di calcio nelle ultime stagioni. È circondato da una schiera di "fans". I media hanno messo in giro voci relative alla distanza tra i due amici negli ultimi tempi. Inoltre, il cattivo risultato ottenuto dalla squadra di Leo Persie ha peggiorato la sua immagine creando una atmosfera negativa intorno a lui.\n\nMontalvo va dove Leo sta parlando con i tifosi. Nonostante tutto quello che hanno detto i giornalisti, loro continuano ad essere buoni amici. All'improvviso, i tifosi diventano aggressivi con Montalvo, perché credono che sia venuto a metter ancora più pressione a Leo Persie.\n\nMontalvo è costretto a sentire parole di tutti i tipi nello stadio, ma lui ha bisogno di un aiuto per ignorare queste persone e far sì che il suo amico ascolti la sua voce!
quests.worldcup14_3.questa.name=Conflitto degli Ego
quests.worldcup14_3.questb.completed=Ok! Adesso la chat può essere letta chiaramente nella Stanza. Nano Montalvo spiega ogni cosa a Leo Persie. Entrambi i giocatori si dirigono al museo per fare un'altra ricerca insieme. Aiutali!
quests.worldcup14_3.questb.desc=Così tante cose da dire ed hai solo una bocca.
quests.worldcup14_3.questb.hint=Nano Montalvo sta parlando così veloce che Leo Persie non sta capendo neanche una parola. Per favore aiuta questi magnifici giocatori a calmarsi e a leggere tutte le cose che Montalvo deve spiegare al suo amico.
quests.worldcup14_3.questb.name=Troppo veloce per chattare!
quests.worldcup14_4.day4.chaincaption=Esperti di arte?
quests.worldcup14_4.name=Rispetta il Rivale
quests.worldcup14_4.questa.completed=Ben fatto! Nano Montalvo e Leo Persie possono sentire ora i due uomini mentre parlano. Stanno discutendo ma non di arte! Si rendono conto che sono il direttore del museo e il giornalista di Habbo Telepatia.\n\nIl giornalista sta urlando delle accuse molto serie al direttore. Che sta succedendo? 
quests.worldcup14_4.questa.desc=Di fronte a un dipinto sembri così interessante. 
quests.worldcup14_4.questa.hint=Leo Persie e Nano Montalvo sono di fronte ad uno dei dipinti del museo. Stanno cercando di capire se il pezzo è falso, dato che Montalvo qualche ora fa aveva visto due tipi intenti a fare ciò che potrebbe essere considerato uno scambio di dipinti falsi.\n\nComunque, i due si rendono conto che la loro conoscenza sulle opere d'arte non è per nulla sufficiente. Loro vedono all'altro angolo due uomini che parlano con eccitazione.\n\nQuesto è ciò di cui i due giocatori avevano bisogno: due esperti di arte! Ma sono davvero lontani rispetto a loro.\n\nMontalvo e Persie non vogliono rischiare e non vogliono certo farsi male nell'intento di avvicinarsi ai due esperti d'arte. don't want to risk and get an Quindi cercano di convincere di nuovo la guardia del museo a fare qualcosa.\n\nPuò rendere possibile che quei due uomini si possano sentire dalla loro attuale posizione. Anche tu forse sai come si fa! 
quests.worldcup14_4.questa.name=Esperti di arte?
quests.worldcup14_4.questb.completed=Eccellente! Adesso possono leggere che il giornalista accusa il direttore del museo di aver scambiato i dipinti reali con quelli falsi. Poi, il gruppo del direttore ha venduto i pezzi reali nel a mercato secondario e pagato gli arbitri corrotti!\n\nAiuta Nano Montalvo e Leo Persie a fare passi avanti in questa eccitante storia! 
quests.worldcup14_4.questb.desc=Il giornalista e il direttore del museo stanno discutendo! 
quests.worldcup14_4.questb.hint=Nano Montalvo e Leo Persie si rendono conto che il giornalista sta accusando il direttore del museo di star corrompendo gli arbitri del Mondiale con dei costosissimi dipinti!\n\nComunque, questa preziosa informazione è sovrapposta da una marea di altre linee di chat. Sembra che il giornalista stia sovraccaricando la chat dei giocatori di calcio. Cosa possono fare per alleggerire questo? 
quests.worldcup14_4.questb.name=Troppe informazioni
quests.worldcup14_5.day5.chaincaption=Ho bisogno di condividerlo
quests.worldcup14_5.name=Rispetta il rivale
quests.worldcup14_5.questa.completed=Adesso Leo Persie può aprire più argomenti nei Forums. Il flusso dei commenti si moltiplica velocemente. Continua ad aiutarli in questa storia!
quests.worldcup14_5.questa.desc=Nano Montalvo è tornato in Hotel, accende il suo computer.
quests.worldcup14_5.questa.hint=È preoccupato perché la sua prima partita dei Mondiali si avvicina. Ci sono stati risultati sorprendenti e le squadre più forti stanno perdendo!\n\nMontalvo non vuole dare credito a questa storia, ma decide di aprire un Forum per discutere con i suoi fans.\n\nOttiene alcune risposte ma il Forum realmente non prende il via. Dopo tutto, la maggior parte dei suoi fans si trova adesso dall'altra parte del mondo, quindi probabilmente starà dormendo. Chiede aiuto a Leo Persie, che potrebbe aggiungere una marea di fans a quel Forum. Ma prima deve cambiare qualcosa affinché il suo amico possa collaborare. Che cosa è? 
quests.worldcup14_5.questa.name=Ho bisogno di condividerlo
quests.worldcup14_5.questb.completed=Ben fatto! Adesso il Forum è in forma. I compagni di squadra di Montalvo hanno fatto un buon lavoro e hanno scoperto che il troll del Forum era il... giornalista!\n\nLui sta cercando di distogliere l'attenzione dei lettori così Montalvo non rivela il suo scoop. Continua ad aiutare Montalvo!
quests.worldcup14_5.questb.desc=Qualcuno sta diffamando Montalvo e Leo Persie nel Forum. 
quests.worldcup14_5.questb.hint=Ci sono molti post nel Forum che diffamano Nano Montalvo e Leo Persie. Dicono che i due stessi giocatori sono coinvolti nel caso che dicono di voler risolvere.\n\nLe cose stanno andando quasi fuori controllo, quindi Montalvo decide di chiedere aiuto a tutta la sua squadra per moderare il Forum. Ma Montalvo è bloccato. Come si può fare? 
quests.worldcup14_5.questb.name=Chi è quel troll?
quests.worldcup14_6.1402928712798.completed=Esattamente, Montalvo è stato mutato constantemente. È così deluso... come può un arbitro essere così ingiusto!
quests.worldcup14_6.1402928712798.desc=Nano Montalvo si trova di fronte al rappresentante degli arbitri.
quests.worldcup14_6.1402928712798.hint=Ogni qualvolta che Nano Montalvo cerca di accusare l'arbitro di corruzione, questo muta il giocatore. Montalvo è disperato, aveva sempre creduto che gli arbitri fossero persone leali. Che sta cercando di fare quell'uomo? E come è possibile che non può parlare? Sai dare una spiegazione? 
quests.worldcup14_6.1402928712798.name=Non una parola
quests.worldcup14_6.day6.chaincaption=Sensazioni negative
quests.worldcup14_6.name=Rispetta il rivale
quests.worldcup14_6.questa.completed=Dopo un bel riposino, Montalvo decide di andare a parlare con il rappresentante degli arbitri. Seguilo! 
quests.worldcup14_6.questa.desc=Nano Montalvo è partito completamente.
quests.worldcup14_6.questa.hint=La megastar del calcio è preoccupatissima. Non solo perché adesso è completamente sicuro del fatto che degli arbitri corrotti stiano controllando i risultati dei Mondiali ma anche perché lui stesso si trova nel mezzo della controversia, e ha anche coinvolto i suoi amici.\n\nCerca di dormire un poco, ma pensieri negativi riempiono la sua testa ripetendo sempre le stesse brutte parole. Ay, se solo si potessero filtrare quel tipo di parole che arrivano al suo cervello...\n\nAspetta un momento, questo è possibile! Come? 
quests.worldcup14_6.questa.name=Sensazioni negative
quests.worldcup14_7.day7.chaincaption=Rispetta il rivale
quests.worldcup14_7.name=Rispetta il rivale
quests.worldcup14_7.questa.completed=Dopo la pioggia di kicks, il giornalista confessa. L'arbitro stava quasi per rivelare un caso di scommesse illegali. L'unica via di fuga per il giornalista era quella di inventare un caso falso che avrebbe dirottato completamente l'attenzione sugli arbitri e il complice, il direttore del museo. Avevi quasi risolto il caso! 
quests.worldcup14_7.questa.desc=Qualcosa non quadra nel puzzle.
quests.worldcup14_7.questa.hint=Montalvo pensa e ripensa. L'unica ragione per la quale l'arbitro lo muterebbe potrebbe essere che quello che Montalvo stava dicendo non era vero. Questo significherebbe che gli arbitri non sono corrotti!\n\nDecide di andare a parlare seriamente con il giornalista.\n\nLo trova e il giornalista sembra davvero arrabbiato. Inizia a gridare cose come: TU!! FATTI GLI AFFARI TUOI!\n\nE ancora più sorprendente, inizia una guerra di kick contro Nano Montalvo!\n\nNano guarda la sua coscia sorridendo. Cattiva idea, giornalista... questa Stanza ha qualcosa di sbagliato nelle impostazioni e Montalvo già lo sa. Perché? 
quests.worldcup14_7.questa.name=Il pezzo sbagliato
quests.worldcup14_7.questb.completed=Ma aspetta, se gli arbitri sono innocenti, perché allora le squadre teoricamente più deboli styanno vincendo contro le più forti?\n\nNon c'è storia. Questo è il calcio e chiunque può vincere! Eheheheheh!
quests.worldcup14_7.questb.desc=La Polizia va a parlare con il direttore del museo e con il giornalista.
quests.worldcup14_7.questb.hint=Il caso è risolto, entrambi sono colpevoli. Qual è la punizione? Diciamo, cartellino rosso?
quests.worldcup14_7.questb.name=La soluzione
quests.xmas.morequests=\n
quests.xmas.promo.balance=Hai: %amount%
quests.xmas.promo.buy=Compra Furni
quests.xmas.promo.viewsnowflakefurni=Furni Fiocchi di Natale
quests.xmas.rareteaser.header=Rarità Fiocchi di Natale a Disposizione
quests.xmas.rareteaser.info=- %days% Giorni/o al prossimo Raro!
quests.xmas.title=Calendario Missioni di Natale
quests.xmas11.gotovillage=Vai al Resort!
quests.xmas11.villagelobbyroomids=11530678
quests.xmas11_1.1.completed=Ah... adesso sì che si sta meglio!
quests.xmas11_1.1.desc=Non hai freddo? Meglio scaldare l'ambiente...
quests.xmas11_1.1.hint=Trova una Stufa o un Camino e cliccaci sopra 2 volte.
quests.xmas11_1.1.name=Ski Lodge!
quests.xmas11_1.name=01/12
quests.xmas11_10.1.completed=Bella mossa!
quests.xmas11_10.1.desc=Ritmo, ritmo, ritmo...!
quests.xmas11_10.1.hint=Balla per completare la Missione.
quests.xmas11_10.1.name=Discoteca!
quests.xmas11_10.2.completed=Wow, sei esausto!
quests.xmas11_10.2.desc=Adesso che hai cominciato non fermarti... per almeno 5 Minuti!
quests.xmas11_10.2.hint=Balla per 5 minuti per completare la Missione.
quests.xmas11_10.2.name=Scendi in Pista!
quests.xmas11_10.3.completed=Che Romantico...
quests.xmas11_10.3.desc=È il momento giusto per un Lento...
quests.xmas11_10.3.hint=Balla vicinissimo a qualcuno per 5 Minuti.
quests.xmas11_10.3.name=Balla!
quests.xmas11_10.4.completed=Ce la fai a ballare ancora?
quests.xmas11_10.4.desc=Balla con tutti i tuoi Amici!
quests.xmas11_10.4.hint=Fai ballare 10 Habbo!
quests.xmas11_10.4.name=Scuoti i Pixels!
quests.xmas11_10.5.completed=Fighissimo!
quests.xmas11_10.5.desc=MISSIONE BONUS: 30 Minuti di Pogo Mogo per 10 Habbo!
quests.xmas11_10.5.hint=Fai ballare il Pogo Mogo a 10 Habbo in una Stanza... per 30 Minuti.
quests.xmas11_10.5.name=BONUS: Pogo Mogo!
quests.xmas11_10.name=10/12
quests.xmas11_11.1.completed=È nata una Star!
quests.xmas11_11.1.desc=Prendi il Microfono e dimostra di avere l'X Factor!
quests.xmas11_11.1.hint=Nel Pixel Shop troverai l'Effetto Microfono: indossalo e completerai la Missione.
quests.xmas11_11.1.name=Che lo Show inizi I
quests.xmas11_11.2.completed=Yeaaaah!
quests.xmas11_11.2.desc=Accendi il Microfono e Canta con i tuoi Amici – Tutti insieme!
quests.xmas11_11.2.hint=Nel Pixel Shop troverai l'Effetto Microfono: indossalo e urla 'Tutti Insieme!'
quests.xmas11_11.2.name=Che lo Show inizi II
quests.xmas11_11.3.completed=Senti che bel rumore...
quests.xmas11_11.3.desc=Tutti in Coro! Fai cantare 10 Habbo contemporaneamente.
quests.xmas11_11.3.hint=Nel Pixel Shop troverai l'Effetto Microfono: fallo indossare a 10 Habbo contemporaneamente.
quests.xmas11_11.3.name=Che lo Show inizi III
quests.xmas11_11.name=11/12
quests.xmas11_12.1.completed=Salute!
quests.xmas11_12.1.desc=Hai una cotta per un Habbo? Corri a offrirle/offrirgli un Drink!
quests.xmas11_12.1.hint=Scegli un Drink dal Distributore e dallo a un altro Habbo. Ricorda: il Caffè non vale!
quests.xmas11_12.1.name=Love Is In The Air I
quests.xmas11_12.2.completed=Come... niente Cannuccia!?
quests.xmas11_12.2.desc=Riesci a convincere un Habbo a offrirti un Drink?
quests.xmas11_12.2.hint=Convinci un Habbo a dare a TE un Drink. Il Caffè non vale: non riusciresti a dormire.
quests.xmas11_12.2.name=Love Is In The Air II
quests.xmas11_12.name=12/12
quests.xmas11_13.1.completed=Contatto avvenuto! Ben fatto.
quests.xmas11_13.1.desc=Saluta l'Habbo per cui hai una cotta.
quests.xmas11_13.1.hint=Stai accanto a un Habbo e Saluta.
quests.xmas11_13.1.name=Rompi il Ghiaccio I
quests.xmas11_13.2.completed=Sei emozionato?
quests.xmas11_13.2.desc=Benissimo. Adesso dì Ciao e presentati!
quests.xmas11_13.2.hint=Stai accanto a un Habbo e dì: Ciao, io sono (il tuo Nome Habbo)!
quests.xmas11_13.2.name=Rompi il Ghiaccio II
quests.xmas11_13.3.completed=Che momento Magico!
quests.xmas11_13.3.desc=Bene. Adesso spera che anche l'altro Habbo ti saluti.
quests.xmas11_13.3.hint=Stai accanto a un altro Habbo e salutate insieme. Scegli l'Azione Saluta cliccando sul tuo Habbo.
quests.xmas11_13.3.name=Rompi il Ghiaccio III
quests.xmas11_13.4.completed=Che fascino magnetico...
quests.xmas11_13.4.desc=Ce la farai a farti salutare da altri Habbo?
quests.xmas11_13.4.hint=Fai salutare 10 Habbo contemporaneamente.
quests.xmas11_13.4.name=Rompi il Ghiaccio IV
quests.xmas11_13.name=13/12
quests.xmas11_14.1.completed=Che romantico!
quests.xmas11_14.1.desc=Cogli un Fiore per l'Habbo che ami.
quests.xmas11_14.1.hint=Trova un Distributore di Fiori, cliccalo 2 volte e tieni in mano il Fiore. Dallo a un altro Habbo cliccando sul suo personaggio ed eseguendo l'Azione Dai Oggetto
quests.xmas11_14.1.name=Dillo con i Fiori I
quests.xmas11_14.2.completed=Oooooh! il tuo Amore è ricambiato!
quests.xmas11_14.2.desc=Qualcuno coglierà un Fiore per te?
quests.xmas11_14.2.hint=Convinci un Habbo a prendere un un Fiore e a darlo a TE.
quests.xmas11_14.2.name=Dillo con i Fiori II
quests.xmas11_14.name=14/12
quests.xmas11_15.1.completed=Sei prprio innamorato :D
quests.xmas11_15.1.desc=Mostra i tuoi Sentimenti con l'Effetto giusto.
quests.xmas11_15.1.hint=Cerca nel Pixel Shop o nel tuo Inventario l'Effetto Amore.
quests.xmas11_15.1.name=Dimostra il tuo Amore I
quests.xmas11_15.2.completed=Fantastico... è vero Amore!
quests.xmas11_15.2.desc=Non nascondere i tuoi Sentimenti: mostrali ad Habbo!
quests.xmas11_15.2.hint=Stai accanto a un Habbo e dì Ti amo... ad alta voce!
quests.xmas11_15.2.name=Dimostra il tuo Amore 2
quests.xmas11_15.3.completed=WOW!
quests.xmas11_15.3.desc=E adesso devi capire se il tuo sentimento è ricambiato...
quests.xmas11_15.3.hint=Convinci un Habbo a dirti Anche io ti Amo!
quests.xmas11_15.3.name=Dimostra il tuo Amore 3
quests.xmas11_15.4.completed=L'importante è il pensiero...
quests.xmas11_15.4.desc=BONUS: fai una Sorpresa al tuo Nuovo Amore.
quests.xmas11_15.4.hint=Scegli un Oggetto dal Negozio e clicca 'Fai un Regalo': il destinatario deve essere un Habbo che si trova nella stessa Stanza in cui sei tu.
quests.xmas11_15.4.name=Dillo con un Regalo
quests.xmas11_15.name=15/12
quests.xmas11_16.1.completed=Sei pronto per le Olimpiadi!
quests.xmas11_16.1.desc=Quanto sarebbe romantico Pattinare sul Lago ghiacciato...
quests.xmas11_16.1.hint=Cerca una Pista di pattinaggio e Pattina per 10 Lastre di Ghiaccio
quests.xmas11_16.1.name=Lame di Gloria I
quests.xmas11_16.2.completed=Wow! Sei capace di migliorare ancora?
quests.xmas11_16.2.desc=Non male... Ma scommetto che sai fare di meglio!
quests.xmas11_16.2.hint=Pattina per 50 Lastre di Ghiaccio
quests.xmas11_16.2.name=Lame di Gloria II
quests.xmas11_16.3.completed=Fantastico! E adesso Pattina in Coppia.
quests.xmas11_16.3.desc=Bene. Ma non è finita... Non sarai già stanco, vero?
quests.xmas11_16.3.hint=Pattina per 100 Lastre di Ghiaccio
quests.xmas11_16.3.name=Lame di Gloria III
quests.xmas11_16.4.completed=Che belli! Siete davvero coordinatissimi!
quests.xmas11_16.4.desc=Adesso fai vedere che sei bravo a pattinare anche in Coppia!
quests.xmas11_16.4.hint=Pattina per 20 Lastre di Ghiaccio accanto a un altro Habbo.
quests.xmas11_16.4.name=Lame di Gloria IV
quests.xmas11_16.name=16/12
quests.xmas11_17.1.completed=Pronto per una battaglia nell'Arena?
quests.xmas11_17.1.desc=Gioca a Freeze!
quests.xmas11_17.1.hint=Trova un'Arena Freeze in cui la Partita sta per cominciare, attraversa la Porta Freeze e aspetta l'inizio del Match.
quests.xmas11_17.1.name=Casco Vincente I
quests.xmas11_17.2.completed=Pronti! Partenza! VIA!
quests.xmas11_17.2.desc=Bene. Adesso dai il massimo!
quests.xmas11_17.2.hint=Gioca una Partita a Freeze.
quests.xmas11_17.2.name=Casco Vincente II
quests.xmas11_17.3.completed=Hai vinto!
quests.xmas11_17.3.desc=E adesso devi vincere.
quests.xmas11_17.3.hint=Vinci una partita a Freeze.
quests.xmas11_17.3.name=Casco Vincente III
quests.xmas11_17.4.completed=Bravo Habbo! Sei un vero Campione!
quests.xmas11_17.4.desc=Hai vinto! E adesso è il momento di fare una tripletta: vinci 3 Partite.
quests.xmas11_17.4.hint=Vinci 3 Partite a Freeze
quests.xmas11_17.4.name=Casco Vincente IV
quests.xmas11_17.name=17/12
quests.xmas11_17.searchtag=freeze
quests.xmas11_18.1.completed=Aaaah... Freddo fuori e caldo dentro
quests.xmas11_18.1.desc=Oggi giorno di Riposo: fai un Idromassaggio con i tuoi Amici.
quests.xmas11_18.1.hint=Trova una Vasca ed entra per rilassarti con altri 3 Amici
quests.xmas11_18.1.name=Relax?
quests.xmas11_18.name=18/12
quests.xmas11_19.1.completed=Wow, una vera Renna!
quests.xmas11_19.1.desc=Hai mica visto qualche Renna in Hotel? Trovane una!
quests.xmas11_19.1.hint=Cerca in Hotel delle Renne che assomigliano incredibilmente a Cavalli e cliccane una 2 volte... Beh, se non la trovi anche un Cavallo va benissimo!
quests.xmas11_19.1.name=1, 2, 3... Renna I
quests.xmas11_19.2.completed=Certo che quella Renna non ha problemi di stitichezza...
quests.xmas11_19.2.desc=Dei Proprietari di Renne non sono per niente educati... Trova la prova!
quests.xmas11_19.2.hint=Cerca in Hotel della Cacca di Renna o di Cavallo e cliccala 2 volte. Non preoccuparti: non ti sporcherai!
quests.xmas11_19.2.name=1, 2, 3... Renna II
quests.xmas11_19.3.completed=Evviva! Hai salvato il Natale!
quests.xmas11_19.3.desc=Babbo Natale deve essere davvero a pezzi... si è dimenticato dove ha parcheggiato la Slitta. Puoi trovarla tu?
quests.xmas11_19.3.hint=Cerca una Slitta in Hotel e cliccala 2 volte.
quests.xmas11_19.3.name=1, 2, 3... Renna III
quests.xmas11_19.name=19/12
quests.xmas11_2.1.completed=Questo sì che è un bel Messaggio... anche se un po'strano!
quests.xmas11_2.1.desc=Controlla il Canale dell'Hotel e leggi il Messaggio.
quests.xmas11_2.1.hint=Clicca 2 volte sulla TV nello Ski Resort, controlla il messaggio e urlalo.
quests.xmas11_2.1.name=C'è Posta per te!
quests.xmas11_2.name=02/12
quests.xmas11_20.1.completed=Ok, ok fa freddo... cerchiamo un po' di calduccio!
quests.xmas11_20.1.desc=Come, stai congelando? Dimostralo!
quests.xmas11_20.1.hint=Prendi un Effetto Congelamento nel Pixel Shop e indossalo.
quests.xmas11_20.1.name=Sottozero I
quests.xmas11_20.2.completed=Cacchio! Meglio scaldarsi un po'.
quests.xmas11_20.2.desc=Hmm, credi che anche altri Habbo abbiano freddo?
quests.xmas11_20.2.hint=Fai prendere a 10 Habbo l'Effetto Congelamento nel Pixel Shop e indossatelo tutti!
quests.xmas11_20.2.name=Sottozero II
quests.xmas11_20.3.completed=Adesso sì che sis ta meglio!
quests.xmas11_20.3.desc=Ma sei matto, stai congelando! Trova subito un Camino per scaldarti!
quests.xmas11_20.3.hint=Trova un Camino SnowStorm e cliccalo 2 volte.
quests.xmas11_20.3.name=Sottozero III
quests.xmas11_20.name=20/12
quests.xmas11_21.1.completed=Adesso sì che è Natale!
quests.xmas11_21.1.desc=Natale è vicinissimo, ma manca l'Albero... È il momento di decorare l'Albero più grande che riesci a trovare!
quests.xmas11_21.1.hint=Trova un Albero di Natale Gigante e cliccalo 2 volte per completare la Missione.
quests.xmas11_21.1.name=Albero di Natale
quests.xmas11_21.2.completed=Hai espresso un desiderio?
quests.xmas11_21.2.desc=Il Rosso è il colore preferito di Babbo Natale... Accendi la sua Stella!
quests.xmas11_21.2.hint=Trova una Stella Rossa e cliccala 2 volte per completare la Missione.
quests.xmas11_21.2.name=Sarà cadente?
quests.xmas11_21.name=21/12
quests.xmas11_22.1.completed=Potresti fare il doppiatore di Babbo Natale!
quests.xmas11_22.1.desc=Imita Babbo Natale! Ho, ho, ho!
quests.xmas11_22.1.hint=Urla 'ho' 3 volte.
quests.xmas11_22.1.name=Doppiaggio
quests.xmas11_22.2.completed=Fantastico!
quests.xmas11_22.2.desc=Dove giochi a SnowStorm?
quests.xmas11_22.2.hint=Urla i nomi delle Arene SnowStorm: scoprile tutte giocando!
quests.xmas11_22.2.name=Tempesta in arrivo!
quests.xmas11_22.name=22/12
quests.xmas11_23.1.completed=Buona! E fa benissimo alla vista!
quests.xmas11_23.1.desc=Per fare la torta di Carte ti servono... le Carote! Trovale prima che finiscano!
quests.xmas11_23.1.hint=Ottieni dal Frigorifero 3 Carote. Puoi trovare Frigoriferi allo Ski Lodge: cliccalo 2 volte per ricevere un oggetto... Potresti dover provare un paio di volte prima di avere la Carota!
quests.xmas11_23.1.name=Torta!
quests.xmas11_23.2.completed=Evviva, passerai il Natale con un Pulcino!
quests.xmas11_23.2.desc=Domani è la Vigilia... Nemmeno un Pulcino deve restare solo!
quests.xmas11_23.2.hint=Trova un Pulcino e cliccalo 2 volte per completare la Missione.
quests.xmas11_23.2.name=Pio! Pio!
quests.xmas11_23.name=23/12
quests.xmas11_24.1.completed=Corri a Festeggiare!
quests.xmas11_24.1.desc=Cosa c'è di più festoso di un Cappello Natalizio?
quests.xmas11_24.1.hint=Cambia Look e indossa il Cappello di Babbo Natale... Così sarai quasi pronto per il Party!
quests.xmas11_24.1.name=Babbo Party
quests.xmas11_24.2.completed=Wow! Il rosso ti sta davvero benissimo!
quests.xmas11_24.2.desc=Il Rosso è decisamente il colore del Natale!
quests.xmas11_24.2.hint=Vestiti con una Maglietta Rossa per la Festa. Clicca sul tuo Habbo e scegli Cambia Look.
quests.xmas11_24.2.name=Il Look della Vigilia
quests.xmas11_24.3.completed=Perfetto! Hai mai pensato di partecipare a X Factor?
quests.xmas11_24.3.desc=Canta insieme ai tuoi Amici la Canzone di Natale più bella!
quests.xmas11_24.3.hint=Canta: "a Natale puoi"! Preferisci Justin Bieber? Peccato, non completerai la Missione! XD
quests.xmas11_24.3.name=Canzone della Vigilia
quests.xmas11_24.4.completed=Ho, ho, ho! Ci sono Babbi Natale ovunque!
quests.xmas11_24.4.desc=Invasione dei Babbi Natale! Unisciti alla Festa e vestiti da Babbo Natale!
quests.xmas11_24.4.hint=Assicurati che 10 Habbo in una Stanza indossino Barba e Cappello di Babbo Natale.
quests.xmas11_24.4.name=Sosia!
quests.xmas11_24.name=24/12
quests.xmas11_25.1.completed=Buon Natale, Habbo! Tantissimi Aguguri da tutto lo Staff! :)
quests.xmas11_25.1.desc=È Natale! Fai gli Auguri a tutti gli Habbo che incontri!
quests.xmas11_25.1.hint=Urla Buon Natale a 3 Habbo diversi
quests.xmas11_25.1.name=Buon Natale
quests.xmas11_25.2.completed=BURP! Opss...
quests.xmas11_25.2.desc=Avverto un leggero languorino...
quests.xmas11_25.2.hint=Trova in Hotel una Tavola Imbandita e cliccala 2 volte per completare la Missione.
quests.xmas11_25.2.name=Pappa!
quests.xmas11_25.3.completed=SVEGLIA! Dormito bene?
quests.xmas11_25.3.desc=Dopo un pranzo così... è il momento della Siesta!
quests.xmas11_25.3.hint=Trova un Letto e sdraiati per 2 minuti.
quests.xmas11_25.3.name=Pisolino
quests.xmas11_25.4.completed=Grazie! Sono sicura che ne riceverai uno anche tu.
quests.xmas11_25.4.desc=Fai un Regalo a un Nuovo Amico!
quests.xmas11_25.4.hint=Scegli un Dono dal Negozio e fai un Regalo a un Habbo che si trova con te nella Stanza.
quests.xmas11_25.4.name=BONUS: Regalo di Natale
quests.xmas11_25.name=25/12
quests.xmas11_26.1.completed=Preparati al gelo. Hai messo anche i Guanti?
quests.xmas11_26.1.desc=Alcuni Habbo sono scomparsi: dobbiamo trovarli!
quests.xmas11_26.1.hint=Clicca sul tuo Habbo e cambia Look: indossa un Cappello di Lana.
quests.xmas11_26.1.name=Chi li ha visiti? I
quests.xmas11_26.2.completed=Era una note buia e tempestosa...
quests.xmas11_26.2.desc=Si sta facendo buio. Hai bisogno di una Torcia!
quests.xmas11_26.2.hint=Indossa un Cappello di Lana e l'Effetto Torcia (lo trovi nel Pixel Shop)
quests.xmas11_26.2.name=Chi li ha visiti? II
quests.xmas11_26.3.completed=Ottimo lavoro, Habbo, ma gli  Habbo sono ancora dispersi...
quests.xmas11_26.3.desc=Urla i Nomi dei dispersi. Forse Mitenka e Costanzo ti sentiranno!
quests.xmas11_26.3.hint=Indossa un Cappello di Lana, l'Effetto Torcia e urla i Nomi dei disperse (Mitenka e Costanzo).
quests.xmas11_26.3.name=Chi li ha visiti? III
quests.xmas11_26.4.completed=Questo sì che è un Party! Chi ha portato la Cioccolata Calda?
quests.xmas11_26.4.desc=Avrai bisogno di altri Habbo per trovare i dispersi...
quests.xmas11_26.4.hint=Fai indossare il Cappello di Lana e l'Effetto Torcia a 10 Habbo nella stessa Stanza.
quests.xmas11_26.4.name=Alla ricerca degli Habbo perduti
quests.xmas11_26.name=26/12
quests.xmas11_27.1.completed=Ancora nulla...
quests.xmas11_27.1.desc=Gli Habbo sono ancora dispersi. Ricordati la Torcia!
quests.xmas11_27.1.hint=Indossa l'Effetto Torcia per 5 minuti mentre cerchi i dispersi nella Foresta.
quests.xmas11_27.1.name=Alla ricerca degli Habbo perduti II
quests.xmas11_27.2.completed=Non sono qui... Chissà se il Pesce che ho pescato ha qualche informazione?
quests.xmas11_27.2.desc=E se fossero imprigionati sotto il Lago ghiacciato?
quests.xmas11_27.2.hint=Trova un Buco nel Ghiaccio e cliccalo 2 volte per controllare.
quests.xmas11_27.2.name=Cava un Pesce dal Buco
quests.xmas11_27.name=27/12
quests.xmas11_28.1.completed=Piedi grossi... E cervello fino!
quests.xmas11_28.1.desc=Devi trovarli! Prova a cercare delle Orme nella Neve!
quests.xmas11_28.1.hint=Cerca tra Villaggi, Montagne, Laghi e Foreste le Orme dello Yeti e cliccale 2 volte
quests.xmas11_28.1.name=A 2 Passi...
quests.xmas11_28.name=28/12
quests.xmas11_29.1.completed=Nessuna traccia di Mitenka e Costanzo, solo una felpa strappata con scritto sopra Riccioli d'Oro!
quests.xmas11_29.1.desc=E se Palla di Neve o un suo Amico avessero avuto voglia di un Pixel-Spuntino?
quests.xmas11_29.1.hint=Trova un Orso e cliccalo 2 volte per completare la Missione
quests.xmas11_29.1.name=Tanto va l'Orso al Pixel...
quests.xmas11_29.name=29/12
quests.xmas11_3.1.completed=Che somiglianza! Siete Parenti, vero?
quests.xmas11_3.1.desc=Hai visto le Teste alle Pareti? Omaggia le Renne e vestiti come loro.
quests.xmas11_3.1.hint=Controlla il tuo Look e indossa il Copricapo Renna!
quests.xmas11_3.1.name=Animali da Party I
quests.xmas11_3.2.completed=Brou Brou! (Che vuol dire: Grazie! Anche tu? In Rennese!)
quests.xmas11_3.2.desc=Hai qualche parolina dolce da dire agli Animali da Parete?
quests.xmas11_3.2.hint=Parla con il Cacciatore nella Foresta: lui è l'Uomo che sussurra alle Renne...
quests.xmas11_3.2.name=Animali da Party II
quests.xmas11_3.name=03/12
quests.xmas11_30.1.completed=Eccoli finalmente! Hanno detto che avevano bisogno di calma per organizzare un Party di Capodanno a sorpresa...
quests.xmas11_30.1.desc=Mitenka e Costanzo sono dispersi da giorni! Bisogna agire in fretta!
quests.xmas11_30.1.hint=Esplora il Villaggio: Mitenka e Costanzo sono lì. Quando li troverai clicca 2 volte la Bandierina delle Feste!
quests.xmas11_30.1.name=Ultima Possibilità
quests.xmas11_30.name=30/12
quests.xmas11_31.1.completed=Grande!Conterai tu per tutti al Party di stasera?
quests.xmas11_31.1.desc=Metti alla prova il tuo Conto alla Rovescia!
quests.xmas11_31.1.hint=Conta alla Rovescia da 10 a 0 lentamente, senza floddare, urlando i numeri in una Stanza.
quests.xmas11_31.1.name=The Final Countdown
quests.xmas11_31.2.completed=Wow! :O
quests.xmas11_31.2.desc=E che Fuochi d'Artificio siano!
quests.xmas11_31.2.hint=Trova dei Fuochi d'Artificio e cliccali 2 volte per completare la Missione.
quests.xmas11_31.2.name=Bang! Boom! Bang!
quests.xmas11_31.3.completed=Che colori meravigliosi!
quests.xmas11_31.3.desc=Bello... Ma più sono, meglio è!
quests.xmas11_31.3.hint=Spara 10 Fuochi d'Artificio.
quests.xmas11_31.3.name=Fiamme in cielo!
quests.xmas11_31.4.completed=Ooooooooooh... Questo è lo spettacolo pirotecnico del Secolo!
quests.xmas11_31.4.desc=Fai le cose davvero in grande!
quests.xmas11_31.4.hint=Spara il Razzo Rosso.
quests.xmas11_31.4.name=Bang! Boom! Bang! II
quests.xmas11_31.5.completed=Wow... Questo è lo spettacolo pirotecnico del Millennio! Buon Anno, Habbo!
quests.xmas11_31.5.desc=Il Gran Finale! Crea uno Spettacolo indimenticabile.
quests.xmas11_31.5.hint=Spara 10 Fuochi d'Artificio in contemporanea con l'aiuto dei tuoi Amici: assicurati di sparare il decimo Fuoco!
quests.xmas11_31.5.name=Fiamme in cielo!
quests.xmas11_31.name=31/12
quests.xmas11_32.1.completed=Salute!
quests.xmas11_32.1.desc=Spero che il tuo 2012 sia incredibile! Ehi... ma dov'è il tuo Drink?
quests.xmas11_32.1.hint=Prendi una coppa di Champagne analcolico dalla Torre Champagne.
quests.xmas11_32.1.name=Buon Anno!
quests.xmas11_32.2.completed=Cin Cin!
quests.xmas11_32.2.desc=Tutti quanti hanno una coppa di Champagne?
quests.xmas11_32.2.hint=Distribuisci 3 Coppe di Champagne Analcolico: ottieni il Bicchiere dalla Torre, clicca su un Habbo e poi scegli Dai Oggetto dal Menù
quests.xmas11_32.2.name=Buon Anno! II
quests.xmas11_32.3.completed=Ultima Missione del 2011... Tutto lo Staff di Habbo ti fa i migliori Auguri per un 2012 meraviglioso!
quests.xmas11_32.3.desc=Augura 'Buon Anno' ai tuoi Amici!
quests.xmas11_32.3.hint=Urla 'Buon Anno' a 3 Habbo: devi essere proprio accanto all'altro Habbo.
quests.xmas11_32.3.name=Buon Anno! III
quests.xmas11_32.name=01/01
quests.xmas11_33.1.completed=È... un po' strano, ma comunque un Buon Proposito!
quests.xmas11_33.1.desc=Non hai ancora Propositi per il 2012? Fai una passeggiata per trovare l'ispirazione.
quests.xmas11_33.1.hint=Cammina nella Foresta dello Ski Lodge finché non troverai la Lastra di Ghiaccio giusta, che ti suggerirà cosa fare.
quests.xmas11_33.1.name=Buoni Propositi
quests.xmas11_33.name=02/01
quests.xmas11_34.1.completed=Tutta questione di tempo... Adesso sei più felice?
quests.xmas11_34.1.desc=Qualcuno ti ha già augurato Buon Anno?
quests.xmas11_34.1.hint=Convinci un Habbo a dirti 'Buon Anno'.
quests.xmas11_34.1.name=Un Nuovo Inizio?
quests.xmas11_34.name=03/01
quests.xmas11_35.1.completed=Era meglio congelarlo...
quests.xmas11_35.1.desc=Bleah, qualcuno ha lasciato del cibo sul tavolo tutta la notte! Cerca la Coscia di Prosciutto andata a male!
quests.xmas11_35.1.hint=Trova la Coscia di Prosciutto avanzata e cliccala 2 volte per completare la Missione.
quests.xmas11_35.1.name=Bocconcino di Natale
quests.xmas11_35.name=04/01
quests.xmas11_36.1.completed=Bicarbonato. Ecco quello che ci vuole... BURP!
quests.xmas11_36.1.desc=Hai assaggiato il Prosciutto di ieri... Forse ti serve un aiuto per digerire!
quests.xmas11_36.1.hint=Trova un Armadietto da Pronto Soccorso e cliccalo 2 volte.
quests.xmas11_36.1.name=Problemi di Digestione?
quests.xmas11_36.name=05/01
quests.xmas11_37.1.completed=Re Gaspare, immagino...
quests.xmas11_37.1.desc=Oggi è il giorno dei Re Magi... Dov'è la tua Corona?
quests.xmas11_37.1.hint=Cambia Look e indossa una Corona o una Tiara per 2 minuti.
quests.xmas11_37.1.name=È bello essere Re!
quests.xmas11_37.2.completed=3 is the magic number!
quests.xmas11_37.2.desc=Bene, ma mancano altri 2 Re... Dove sono i miei Amici?
quests.xmas11_37.2.hint=Dovete essere in 3 Habbo ad indossare una Corona o una Tiara nella stessa Stanza... Per 2 Minuti!
quests.xmas11_37.2.name=È bello essere Re II
quests.xmas11_37.3.completed=Tu sei il Re!
quests.xmas11_37.3.desc=La Sfida è cominciata: ce la farai a trasformare in Re e Regine 10 Habbo?
quests.xmas11_37.3.hint=Fai indossare a 10 Habbo una Tiara o una Corona per 2 minuti nella stessa Stanza.
quests.xmas11_37.3.name=10 Re son meglio di 3
quests.xmas11_37.name=06/01
quests.xmas11_38.1.completed=Stai cominciando a imparare.
quests.xmas11_38.1.desc=È il momento di costruire il Pupazzo!
quests.xmas11_38.1.hint=Trova le gambe del Pupazzo nel Resort e cliccale 2 volte.
quests.xmas11_38.1.name=Pupazzo di Neve 1
quests.xmas11_38.2.completed=Non male, Habbo.
quests.xmas11_38.2.desc=BONUS: Metti il corpo sulle sue le gambe.
quests.xmas11_38.2.hint=Metti il corpo del Pupazzo sulle sue gambe. C'è una Stanza speciale dello Ski Resort in cui puoi farlo.
quests.xmas11_38.2.name=Pupazzo di Neve 2
quests.xmas11_38.3.completed=Perfetto! Ti somiglia un sacco!
quests.xmas11_38.3.desc=BONUS: Manca solo la testa.
quests.xmas11_38.3.hint=Metti la testa del Pupazzo sul suo corpo. C'è una Stanza speciale dello Ski Resort in cui puoi farlo.
quests.xmas11_38.3.name=Pupazzo di Neve 3
quests.xmas11_38.name=07/01
quests.xmas11_39.1.completed=Che dolce!
quests.xmas11_39.1.desc=Dichiara il tuo Amore!
quests.xmas11_39.1.hint=Mostra il 'Cuore' cliccando il tuo Habbo e selezionando 'Segni'
quests.xmas11_39.1.name=Linguaggio dei Segni 1
quests.xmas11_39.2.completed=WOW!
quests.xmas11_39.2.desc=Un anno d'Amore...
quests.xmas11_39.2.hint=Forma una linea con altri 3 Habbo e mostrare contemporaneamente questi Segni da sinistra a destra: '2', 'Cuore', '1', '2'
quests.xmas11_39.2.name=Linguaggio dei Segni 2
quests.xmas11_39.3.completed=Vittoria!
quests.xmas11_39.3.desc=Fai mostrare a 5 Habbo contemporaneamente il Segno 'Teschio'
quests.xmas11_39.3.hint=In manifestazione.
quests.xmas11_39.3.name=Linguaggio dei Segni 3
quests.xmas11_39.name=08/01
quests.xmas11_4.1.completed=Comodoso!
quests.xmas11_4.1.desc=È il momento di mettersi comodi. A proposito, dove sono le Babbucce Coniglie?
quests.xmas11_4.1.hint=Controlla il tuo Look e indossa le Babbucce Coniglie per completare la Missione!
quests.xmas11_4.1.name=Mi sento a casa I
quests.xmas11_4.2.completed=Appena in tempo per guardare Chi ha incastrato Roger Rabbit alla TV!
quests.xmas11_4.2.desc=Adesso che i tuoi piedini sono al calduccio è tempo di Relax.
quests.xmas11_4.2.hint=Indossa le Babbucce Coniglie e siediti per completare la Missione.
quests.xmas11_4.2.name=Mi sento a casa II
quests.xmas11_4.name=04/12
quests.xmas11_40.1.completed=Brrrrrr...
quests.xmas11_40.1.desc=Hai mai nuotato in un Lago ghiacciato? È una tradizione: non puoi tirarti indietro!
quests.xmas11_40.1.hint=Trova un Lago e nuota attraverso 10 Caselle d'Acqua.
quests.xmas11_40.1.name=Fai un tuffo nel 2012!
quests.xmas11_40.2.completed=Ancora più brrrrrrr...
quests.xmas11_40.2.desc=Bene. Qualche bracciata in più?
quests.xmas11_40.2.hint=Nuota attraverso 50 Caselle d'Acqua per completare la Missione.
quests.xmas11_40.2.name=Buttati nell'Anno Nuovo!
quests.xmas11_40.3.completed=Ma quanto fa freddo...
quests.xmas11_40.3.desc=Puoi fare meglio di così... Vai avanti.
quests.xmas11_40.3.hint=Nuota attraverso 100 Caselle d'Acqua per completare questa Missione.
quests.xmas11_40.3.name=Fai un tuffo nell'Anno Nuovo!
quests.xmas11_40.4.completed=Wow, a te il freddo fa proprio un baffo!
quests.xmas11_40.4.desc=Che ne dici di un po' di Nuoto Sincronizzato?
quests.xmas11_40.4.hint=Nuota per 50 Caselle d'Acqua tutte in fila!
quests.xmas11_40.4.name=Tuffati nel 2012!
quests.xmas11_40.name=09/01
quests.xmas11_41.1.completed=Sano come un pesce!
quests.xmas11_41.1.desc=Ohhh... ti sei preso un raffreddore con tutto quell nuotare nel ghiaccio. Meglio che ti metta a letto per un po'!
quests.xmas11_41.1.hint=Sdraiati in un Letto per 5 minuti finché non starai meglio...
quests.xmas11_41.1.name=Ecciù!
quests.xmas11_41.name=10/01
quests.xmas11_42.1.completed=The End!
quests.xmas11_42.1.desc=Dove se ne andranno gli Alberi di Natale dopo le Feste?
quests.xmas11_42.1.hint=Trova un Bidone o una Spazzatura e cliccala 2 volte per completare la Missione.
quests.xmas11_42.1.name=Natale è finito?
quests.xmas11_42.name=11/01
quests.xmas11_5.1.completed=Sei venuto qui per l'aria fresca e pulita, giusto?
quests.xmas11_5.1.desc=Cos'è questo Odore terribile? Devi farlo sparire prima che arrivino gli Ospiti!
quests.xmas11_5.1.hint=Trova l'oggetto segreto e cliccalo 2 volte per completare la Missione.
quests.xmas11_5.1.name=Puzza che puzza...
quests.xmas11_5.name=05/12
quests.xmas11_6.1.completed=Fichissimo!
quests.xmas11_6.1.desc=I tuoi Amici stanno per arrivare... è il momento giusto per la Sfera Disco!
quests.xmas11_6.1.hint=Trova una Sfera Disco e cliccala 2 volte per completare la Missione.
quests.xmas11_6.1.name=Pronto per il Party?
quests.xmas11_6.name=06/12
quests.xmas11_7.1.completed=Chi ben comincia...
quests.xmas11_7.1.desc=Ecco i tuoi Amici! Organizza un grande Party!
quests.xmas11_7.1.hint=Dovete essere in 2 a festeggiare nella tua Stanza!
quests.xmas11_7.1.name=Pochi ma Buoni!
quests.xmas11_7.2.completed=L'atmosfera si sta scaldando...
quests.xmas11_7.2.desc=Dai! Il Party può essere più grande di così!
quests.xmas11_7.2.hint=Dovete essere in 8 a festeggiare nella tua Stanza!
quests.xmas11_7.2.name=Quanti Amici!
quests.xmas11_7.3.completed=Adesso sì che sei famoso! Dai inizio al Party!
quests.xmas11_7.3.desc=Vuoi riprovare? Organizza il Party più grande di sempre! Puoi farcela! :)
quests.xmas11_7.3.hint=Dovete essere in 20 a festeggiare nella tua Stanza!
quests.xmas11_7.3.name=Lotta per la Fama!
quests.xmas11_7.name=07/12
quests.xmas11_8.1.completed=Che Festa romantica!
quests.xmas11_8.1.desc=La Festa sta per cominciare: abbassa la luce e crea l'Atmosfera...
quests.xmas11_8.1.hint=Trova un Comodino Ski e cliccalo 2 volte per completare la Missione.
quests.xmas11_8.1.name=Un po' d'intimità!
quests.xmas11_8.2.completed=Brinda con i tuoi Amici: che la Festa abbia inizio!
quests.xmas11_8.2.desc=Tocca a te offrire questo giro. Dai ai tuoi Amici qualche Drink.
quests.xmas11_8.2.hint=Dai 10 Drink agli altri Habbo.
quests.xmas11_8.2.name=Cin Cin!
quests.xmas11_8.name=08/12
quests.xmas11_9.1.completed=Wooooooo! A palla!
quests.xmas11_9.1.desc=C'è bisogno di Ritmo! Trova una Postazione DJ e alza il Volume!
quests.xmas11_9.1.hint=Trova la Postazione del DJ e cliccala 2 volte per completare la Missione
quests.xmas11_9.1.name=Fai Festa! I
quests.xmas11_9.2.completed=Su le mani! Il DJ è fiero di te!
quests.xmas11_9.2.desc=Fai sollevare le braccia ai tuoi Amici!
quests.xmas11_9.2.hint=Convinci 5 Amici a salutare, tutti insieme.
quests.xmas11_9.2.name=Fai Festa! II
quests.xmas11_9.name=09/12
quests.xmas2012_1.name=TUTTO L'AMORE CHE C'È
quests.xmas2012_1.user_collects_kisses.completed=Lo senti adesso quant'è calda questa stagione?
quests.xmas2012_1.user_collects_kisses.desc=Oggi concediti un po' di affetto.
quests.xmas2012_1.user_collects_kisses.hint=Visita 5 Stanze con Habbo che ti Mandano Baci.
quests.xmas2012_1.user_collects_kisses.name=TUTTO L'AMORE CHE C'È
quests.xmas2012_1.xmas2012_1.chaincaption=TUTTO L'AMORE CHE C'È
quests.xmas2012_1.xmas2012_1.chaininfo=Oggi concediti un po' di affetto.
quests.xmas2012_10.1354541816053.chaincaption=PRESTO SARÀ TRA NOI
quests.xmas2012_10.1354541816053.chaininfo=Diffondi la magia della festa: oggi vestiti da Babbo Natale
quests.xmas2012_10.be_santa.completed=Ho ho ho ho!
quests.xmas2012_10.be_santa.desc=Diffondi la magia della festa: oggi vestiti da Babbo Natale
quests.xmas2012_10.be_santa.hint=Trova la combinazione segreta per diventare uguale a Babbo Natale
quests.xmas2012_10.be_santa.name=PRESTO SARÀ TRA NOI
quests.xmas2012_10.name=PRESTO SARÀ TRA NOI
quests.xmas2012_11.1354543342543.chaincaption=GLI AIUTANTI DI BABBO NATALE
quests.xmas2012_11.1354543342543.chaininfo=A Babbo Natale farebbe comodo una mano!
quests.xmas2012_11.little_helpers.completed=Congratulazioni! Hai appena assunto 4 aiutanti di Babbo Natale
quests.xmas2012_11.little_helpers.desc=A Babbo Natale farebbe comodo una mano!
quests.xmas2012_11.little_helpers.hint=Raduna i tuoi elfi: Saluta 4 Habbo che indossano orecchie a punta e un cappello verde.
quests.xmas2012_11.little_helpers.name=GLI ELFI AIUTANTI
quests.xmas2012_11.name=GLI ELFI AIUTANTI
quests.xmas2012_12.1354545038856.chaincaption=CANTI DI NATALE
quests.xmas2012_12.1354545038856.chaininfo=Intona canti di Natale con la tua banda!
quests.xmas2012_12.name=CANTI DI NATALE
quests.xmas2012_12.xmas_carols.completed=Che bella voce! Ehi, ma dove sono tutti?!
quests.xmas2012_12.xmas_carols.desc=Intona dei canti di Natale con la tua banda!
quests.xmas2012_12.xmas_carols.hint=Diffondi la gioia del Natale: visita 5 Stanze e canta "Jingle Bells"!
quests.xmas2012_12.xmas_carols.name=CANTI DI NATALE
quests.xmas2012_13.1354813997525.chaincaption=BEVI ZABAIONE IN COMPAGNIA
quests.xmas2012_13.1354813997525.chaininfo=Dai un po' di zabaione ai tuoi Amici.
quests.xmas2012_13.1354878054945.completed=Che delizia! Uno zabaione in compagnia è più buono!
quests.xmas2012_13.1354878054945.desc=Dai un po' di zabaione ai tuoi Amici.
quests.xmas2012_13.1354878054945.hint=Prendi una tazza di Zabaione da un Furni Doppio Malto e passalo a 5 Amici.
quests.xmas2012_13.1354878054945.name=CONDIVIDI LO ZABAIONE
quests.xmas2012_13.name=BEVI ZABAIONE IN COMPAGNIA
quests.xmas2012_14.1354817348830.chaincaption=RISCALDATI
quests.xmas2012_14.1354817348830.chaininfo=È ora di stare un po' al calduccio
quests.xmas2012_14.1354879426019.completed=Che bello, dopo tutto quel freddo!
quests.xmas2012_14.1354879426019.desc=Scaldati vicino al camino
quests.xmas2012_14.1354879426019.hint=Togliti le scarpe e riscaldati vicino a un Caminetto del Castello
quests.xmas2012_14.1354879426019.name=RISCALDATI
quests.xmas2012_14.name=RISCALDATI
quests.xmas2012_15.1355158123833.completed=Abbiamo detto PREPARA, non mangia!!
quests.xmas2012_15.1355158123833.desc=Prepara il Cotechino delle feste.
quests.xmas2012_15.1355158123833.hint=Per noi essere pronti è fondamentale: trova e prepara (cliccandoci sopra) un Furni Cotechino.
quests.xmas2012_15.1355158123833.name=PREPARA IL COTECHINO
quests.xmas2012_15.name=PREPARA IL COTECHINO
quests.xmas2012_16.1355158543058.chaincaption=RISCALDATI
quests.xmas2012_16.1355158588375.completed=Whoops! Esci o rischi di squagliarti!
quests.xmas2012_16.1355158588375.desc=Devi congelare, prima di poterti riscaldare!
quests.xmas2012_16.1355158588375.hint=Attiva l'Effetto Congelamento (guarda nella Stanza di Natale 2012), poi riscaldati accanto a un Falò.
quests.xmas2012_16.1355158588375.name=RISCALDATI
quests.xmas2012_16.name=RISCALDATI
quests.xmas2012_17.1355159416110.chaincaption=FAI SNOWBOARD
quests.xmas2012_17.1355159548306.completed=Bella discesa!
quests.xmas2012_17.1355159548306.desc=Pianta i piedi sul tuo Snowboard!
quests.xmas2012_17.1355159548306.hint=Trova una stanza per lo Snowboard e poi... pistaaa!
quests.xmas2012_17.1355159548306.name=FAI SNOWBOARD
quests.xmas2012_17.name=FAI SNOWBOARD
quests.xmas2012_18.1355162376787.chaincaption=VAI IN PAESE A CAVALLO
quests.xmas2012_18.1355162732772.completed=Bene, tutte queste scatole di sardine dovrebbero bastare per l'inverno!
quests.xmas2012_18.1355162732772.desc=Abbiamo bisogno di viveri. Prendi un Cavallo!
quests.xmas2012_18.1355162732772.hint=La sirena delle nevi sta diventando più forte. Ci servono viveri! Prendi un Cavallo qualsiasi e cavalca fino in paese.
quests.xmas2012_18.1355162732772.name=VAI IN PAESE A CAVALLO
quests.xmas2012_18.name=VAI IN PAESE A CAVALLO
quests.xmas2012_19.1355163010814.completed=Così impara!
quests.xmas2012_19.1355163010814.desc=Congeliamo la sirena a pallate di neve esplosive!
quests.xmas2012_19.1355163010814.hint=Lancia 5 Palle di Neve Esplosive in una partita a Freeze.
quests.xmas2012_19.1355163010814.name=BOMBA CONGELANTE
quests.xmas2012_19.name=BOMBA CONGELANTE
quests.xmas2012_2.name=RISCALDATI
quests.xmas2012_2.pass_coffee_drink.completed=Ecco fatto! Ora sono tutti riscaldati e pieni di energia!
quests.xmas2012_2.pass_coffee_drink.desc=Fuori si muore di freddo. Oggi sii gentile e servi del caffè...
quests.xmas2012_2.pass_coffee_drink.hint=Oggi passa un caffè a un Habbo
quests.xmas2012_2.pass_coffee_drink.name=RISCALDATI
quests.xmas2012_2.xmas2012_2.chaincaption=RISCALDATI
quests.xmas2012_2.xmas2012_2.chaininfo=Fuori si muore di freddo. Oggi sii gentile e servi del caffè...
quests.xmas2012_20.1355328908636.chaincaption=IL RUBACUORI
quests.xmas2012_20.1355328946885.completed=Ce l'hai fatta! La sirena delle nevi non ha più il cuore!
quests.xmas2012_20.1355328946885.desc=Ruba il cuore alla sirena delle nevi.
quests.xmas2012_20.1355328946885.hint=Indossa una Maschera da Sci o un Passamontagna e trova qualcuno che abbia il Segnale Cuore.
quests.xmas2012_20.1355328946885.name=IL RUBACUORI
quests.xmas2012_20.name=IL RUBACUORI
quests.xmas2012_21.1355329210137.chaincaption=FESTEGGIAMO
quests.xmas2012_21.1355329233322.completed=Mosse da sballo!
quests.xmas2012_21.1355329233322.desc=Festeggiamo la sconfitta della sirena delle nevi!
quests.xmas2012_21.1355329233322.hint=Vai così! Vai così! Oh yeah!!
quests.xmas2012_21.1355329233322.name=FESTEGGIAMO
quests.xmas2012_21.name=FESTEGGIAMO
quests.xmas2012_22.1355329380287.chaincaption=GIOCA A ICE HOCKEY
quests.xmas2012_22.1355329528433.completed=HAI SEGNATO!
quests.xmas2012_22.1355329528433.desc=Sfrutta il ghiaccio di stagione per giocare a Hockey.
quests.xmas2012_22.1355329528433.hint=Mettiti i pattini (andando sul ghiaccio) e avvicinati a un Dischetto da Hockey.
quests.xmas2012_22.1355329528433.name=GIOCA A ICE HOCKEY
quests.xmas2012_22.name=GIOCA A ICE HOCKEY
quests.xmas2012_23.1355330201357.chaincaption=IN CERCA DI FANTASMI
quests.xmas2012_23.1355330201357.completed=Hai trovato la gioia del Natale!
quests.xmas2012_23.1355330201357.desc=Trova i fantasmi del Natale passato, presente e futuro.
quests.xmas2012_23.1355330201357.hint=Trova 3 Stanze con un fantasma (gli Effetti Fantasma si trovano nella Stanza di Natale).
quests.xmas2012_23.1355330201357.name=IN CERCA DI FANTASMI
quests.xmas2012_23.name=IN CERCA DI FANTASMI
quests.xmas2012_24.1355331701846.chaincaption=FAI BABBO NATALE
quests.xmas2012_24.1355331724768.completed=Chissà cos'avrà portato!
quests.xmas2012_24.1355331724768.desc=È la vigilia di Natale! Ti va di fare Babbo Natale?
quests.xmas2012_24.1355331724768.hint=Mettiti cappello e barba da Babbo Natale e trova dei Biscotti!
quests.xmas2012_24.1355331724768.name=FAI BABBO NATALE
quests.xmas2012_24.name=FAI BABBO NATALE
quests.xmas2012_25.1355333972173.chaincaption=BUON NATALE
quests.xmas2012_25.1355334050312.completed=BUON NATALE
quests.xmas2012_25.1355334050312.desc=Diffondi la gioia del Natale!
quests.xmas2012_25.1355334050312.hint=Di' "Buon Natale" a 5 Habbo in Stanze diverse.
quests.xmas2012_25.1355334050312.name=BUON NATALE
quests.xmas2012_25.name=BUON NATALE
quests.xmas2012_29.1354175508614.completed=Congrats! You've activated your mystery box. 
quests.xmas2012_29.1354175508614.desc=Dance with your friends
quests.xmas2012_29.1354175508614.hint=Celebrate the beginning of Christmas season by dancing with three other Habbos.
quests.xmas2012_29.1354175508614.name=Dance party!
quests.xmas2012_29.xmas2012_29.chaincaption=Christmas is here!
quests.xmas2012_3.name=HABBO ON ICE
quests.xmas2012_3.skate_w_friends.completed=Bel lavoro!
quests.xmas2012_3.skate_w_friends.desc=Ti sei fatto degli Amici! Oggi cosa ne dici di andare a pattinare sul ghiaccio?
quests.xmas2012_3.skate_w_friends.hint=Visita 3 Stanze con una Pista di Pattinaggio sul Ghiaccio e pattina con 3 Habbo ogni volta.
quests.xmas2012_3.skate_w_friends.name=HABBO ON ICE
quests.xmas2012_3.xmas2012_3.chaincaption=HABBO ON ICE
quests.xmas2012_3.xmas2012_3.chaininfo=Ti sei fatto degli Amici! Oggi cosa ne dici di andare a pattinare sul ghiaccio?
quests.xmas2012_30.name=SALUTA GLI AMICI
quests.xmas2012_30.wave_in_5_rooms.completed=L'amicizia non è meravigliosa?
quests.xmas2012_30.wave_in_5_rooms.desc=Sta arrivando il Natale. È il momento di farsi qualche Amico.
quests.xmas2012_30.wave_in_5_rooms.hint=Visita 5 Stanze, Saluta gli Habbo dentro e fatti Salutare da loro.
quests.xmas2012_30.wave_in_5_rooms.name=SALUTA GLI AMICI
quests.xmas2012_30.xmas2012_30.chaincaption=SALUTA GLI AMICI
quests.xmas2012_30.xmas2012_30.chaininfo=Sta arrivando il Natale. È il momento di farsi qualche Amico!
quests.xmas2012_4.name=GIOCA A FREEZE
quests.xmas2012_4.play_freeze.completed=Bel lavoro!
quests.xmas2012_4.play_freeze.desc=Giochiamo a Freeze?
quests.xmas2012_4.play_freeze.hint=Colpisci un altro Habbo a Freeze!
quests.xmas2012_4.play_freeze.name=GIOCA A FREEZE
quests.xmas2012_4.xmas2012_4.chaincaption=GIOCA A FREEZE
quests.xmas2012_4.xmas2012_4.chaininfo=Giochiamo a Freeze?
quests.xmas2012_5.name=FAI UN BAGNO RILASSANTE
quests.xmas2012_5.user_has_bath.completed=Ahhh! Che bello!
quests.xmas2012_5.user_has_bath.desc=I giorni scorsi hai fatto un sacco di movimento. Ora un po' di relax.
quests.xmas2012_5.user_has_bath.hint=Trova una Vasca e fai un bagno con altri 3 Habbo.
quests.xmas2012_5.user_has_bath.name=FAI UN BAGNO RILASSANTE
quests.xmas2012_5.xmas2012_5.chaincaption=FAI UN BAGNO RILASSANTE
quests.xmas2012_5.xmas2012_5.chaininfo=I giorni scorsi hai fatto un sacco di movimento. Ora un po' di relax.
quests.xmas2012_6.name=CUCCIOLI E COCCOLE
quests.xmas2012_6.scratch_pets.completed=Ah, che carino.
quests.xmas2012_6.scratch_pets.desc=Fra poco sarà Natale anche per loro.
quests.xmas2012_6.scratch_pets.hint=Fai un grattino a un Cucciolo cliccandoci sopra e scegliendo "Dai Rispetto" dal menù.
quests.xmas2012_6.scratch_pets.name=CUCCIOLI E COCCOLE
quests.xmas2012_6.xmas2012_6.chaincaption=CUCCIOLI E COCCOLE
quests.xmas2012_6.xmas2012_6.chaininfo=Fra poco sarà Natale anche per loro. Trattali con amore!
quests.xmas2012_7.name=PORTA A PASSEGGIO IL TUO CUCCIOLO
quests.xmas2012_7.walk_the_pet.completed=L'amicizia è una cosa magica!
quests.xmas2012_7.walk_the_pet.desc=Anche lui ha bisogno di Amici!
quests.xmas2012_7.walk_the_pet.hint=Visita con il tuo Cucciolo 3 Stanze che abbiano 3 Cuccioli.
quests.xmas2012_7.walk_the_pet.name=PORTA A PASSEGGIO IL TUO CUCCIOLO
quests.xmas2012_7.xmas2012_7.chaincaption=PORTA A PASSEGGIO IL TUO CUCCIOLO
quests.xmas2012_7.xmas2012_7.chaininfo=Anche lui ha bisogno di Amici!
quests.xmas2012_8.hi_to_reindeers.completed=Attenzione, mi sa che questa renna si è innamorata di te...
quests.xmas2012_8.hi_to_reindeers.desc=Anche gli animali selvatici hanno bisogno di affetto...
quests.xmas2012_8.hi_to_reindeers.hint=Vestiti da renna e visita 5 Stanze con una renna, poi Salutala.
quests.xmas2012_8.hi_to_reindeers.name=CIAO CIAO RENNE
quests.xmas2012_8.name=CIAO CIAO RENNE
quests.xmas2012_8.xmas2012_8.chaincaption=CIAO CIAO RENNE
quests.xmas2012_8.xmas2012_8.chaininfo=Anche gli animali selvatici hanno bisogno di affetto...
quests.xmas2012_9.decorate_xmas_tree.completed=Lo sai come si dice... Più è grosso l'albero, più bisogna spendere per gli addobbi.
quests.xmas2012_9.decorate_xmas_tree.desc=H-14! È ora di addobbare l'Albero di Natale gigante
quests.xmas2012_9.decorate_xmas_tree.hint=Visita 3 Stanze con un Albero di Natale gigante e 3 Habbo. Poi clicca due volte sull'Albero.
quests.xmas2012_9.decorate_xmas_tree.name=L'ABETE NATALIZIO
quests.xmas2012_9.name=L'ABETE NATALIZIO
quests.xmas2012_9.xmas2012_9.chaincaption=L'ABETE NATALIZIO
quests.xmas2012_9.xmas2012_9.chaininfo=H-14! È ora di addobbare l'Albero di Natale gigante
quests.xmas2013.roomids=13347873,13355433,13366771,13370645
quests.xmas2013.title=Calendario dell'Avvento 2013
quests.xmas2013_1.name=Giorno 1
quests.xmas2013_1.the_doors.completed=
quests.xmas2013_1.the_doors.desc=Aiuta Babbo Natale a trovare la porta della sua Bottega, è il momento di lavorare!
quests.xmas2013_1.the_doors.hint=Alcuni dicono che Babbo Natale lavora solamente una notte all'anno, ma questo non è vero. Lui inizia a lavorare per lo meno un mese prima! Comunque sia, non riesce a ricordare qual è la porta della sua Bottega. Per favore trovala e di forte "Bottega di Babbo Natale?" Non credere che sia facile superare quell'entrata. Gli Gnomi di Babbo Natale han perso le chiavi della Bottega. Coincidenza? Una protesta? Chi lo sa...
quests.xmas2013_1.the_doors.name=Le Porte della Bottega
quests.xmas2013_1.xmas2013_1.chaincaption=La Bottega di Babbo Natale
quests.xmas2013_1.xmas2013_1.chaininfo=Babbo Natale deve lavorare duramente per costruire i regali di quest'anno, ma la neve ha coperto l'entrata della sua bottega. Aiutalo a trovarla.
quests.xmas2013_10.friends.desc=Organizzati con i tuoi Amici per aiutare Babbo Natale!
quests.xmas2013_10.friends.hint=Gli Gnomi hanno cominciato a nascondere i regali preparati da Babbo Natale. Più Amici riunirai, più probabilità ci saranno di trovare i regali nascosti. Indossa il cappello di Babbo Natale ed entra con altri 30 Habbo nella Bottega di Babbo Natale!
quests.xmas2013_10.friends.name=Chiama i tuoi Amici!
quests.xmas2013_10.name=Giorno 10
quests.xmas2013_10.xmas_10.chaincaption=Una banda di GnomiA Band of Gnomes
quests.xmas2013_10.xmas_10.chaininfo=Ieri gli Gnomi hanno lanciato un regalo sulla Luna. Sei pronto per la prossima sfida?
quests.xmas2013_10.zmas_10.chaincaption=Una banda di Gnomi
quests.xmas2013_10.zmas_10.chaininfo=Ieri gli Gnomi hanno lanciato un regalo sulla Luna. Sei pronto per la prossima sfida?
quests.xmas2013_11.drinks.desc=Se vuoi che gli altri cerchino i regali di Babbo Natale, devi viziarli!
quests.xmas2013_11.drinks.hint=Recluta 30 Habbo o più per trovare il regalo nascosto dagli Gnomi. Sarebe carino se li incoraggiassi un po'. Dai un drink ad almeno 10 Habbo nella Bottega di Babbo Natale.
quests.xmas2013_11.drinks.name=Preparati alla ricerca
quests.xmas2013_11.name=Giorno 11
quests.xmas2013_11.xmas2013_11.chaincaption=Pronto a cercare
quests.xmas2013_11.xmas2013_11.chaininfo=Recluta 30 Habbo o più per trovare il regalo nascosto dagli Gnomi. Trattali bene!
quests.xmas2013_12.name=Giorno 12
quests.xmas2013_12.snow.desc=La neve che scende non ti fa vedere niente!
quests.xmas2013_12.snow.hint=Come fai a vederci qualcosa? Muovi le braccia e spazza via la neve insieme ad almeno altri 10 Habbo nella Bottega di Babbo Natale
quests.xmas2013_12.snow.name=Saluta la neve!
quests.xmas2013_12.xmas_12.chaincaption=Spazza la neve!
quests.xmas2013_12.xmas_12.chaininfo=La neve che scende non ti fa vedere niente! Come fai a vederci qualcosa?
quests.xmas2013_13.dance.desc=Meglio muoversi, o ti congelerai prima di trovare neanche un regalo!
quests.xmas2013_13.dance.hint=Gli Gnomi ti stanno ridendo dietro! Hai bevuto, salutato e giocato con altri 30 Habbo negli ultimi 2 giorni... Cosa dovrai fare poi? Ballare con altri 5 Amici per scaldare i piedi?
quests.xmas2013_13.dance.name=Piedi gelati
quests.xmas2013_13.name=Giorno 13
quests.xmas2013_13.xmas2013_13.chaincaption=Piedi gelati
quests.xmas2013_13.xmas2013_13.chaininfo=Non puoi certo metterti alla ricerca dei regali con i piedi congelati! Gli Gnomi ti stanno ridendo dietro...
quests.xmas2013_14.moredrink.desc=Agli Gnomi piace un sacco come ti muovi dopo avere ballato così a lungo.
quests.xmas2013_14.moredrink.hint=Ferma le danze, rilassati e convinci qualcuno a darti una tazza di tè. Ti sentirai meglio e otterrai un po' di Fiocchi di Neve!
quests.xmas2013_14.moredrink.name=Stordito?
quests.xmas2013_14.name=Giorno 14
quests.xmas2013_14.xmas2013_14.chaincaption=Stordito?
quests.xmas2013_14.xmas2013_14.chaininfo=Hai ballato così tanto che ti muovi come uno Gnomo stordito!
quests.xmas2013_15.1386093252572.desc=I Pinguini hanno visto qualcosa di strano nella Vasca Idromassaggio
quests.xmas2013_15.1386093252572.hint=È altamente possibile che gli Gnomi abbiano lanciato uno dei regali di Babbo Natale nella Vasca Idromassaggio. Riunisci un grupppo di 3 Habbo e tuffati alla ricerca dei regali perduti. Il futuro del Natale è nelle tue mani! Ma in cambio otterrai pure dei Fiocchi di Natale!
quests.xmas2013_15.1386093252572.name=Regali nell'acqua
quests.xmas2013_15.name=Giorno 15
quests.xmas2013_15.xmas2013_15.chaincaption=Regali nell'acqua
quests.xmas2013_15.xmas2013_15.chaininfo=I Pinguini dicono di avere visto uno Gnomo lanciare qualcosa nella Vasca Idromassaggio
quests.xmas2013_16.barrel.desc=I regali sono nei Barili ma qui non c'è nemmeno l'ombra di un barile!
quests.xmas2013_16.barrel.hint=Gli Gnomi hanno nascosto un Regalo nei Barili nella Bottega di Babbo Natale. Ma come puoi vedere non ce n'è nemmeno uno qui. Trova 10 Habbo con cui indossare l'effett Barile per ottenere i Fiocchi di Neve!
quests.xmas2013_16.barrel.name=Regali nei Barili
quests.xmas2013_16.name=Giorno 16
quests.xmas2013_16.xmas2013_16.chaincaption=Regali nei Barili
quests.xmas2013_16.xmas2013_16.chaininfo=I Regali 
quests.xmas2013_17.name=Giorno 17
quests.xmas2013_17.tree.desc=Oggi gli Gnomi hanno nascosto i regali in vecchio stile
quests.xmas2013_17.tree.hint=Clicca gli alberi di Natale fino a che non troverai quello giusto!

Ottieni 5 Fiocchi di Neve e prendi il tuo premio!
quests.xmas2013_17.tree.name=Regali sull'albero
quests.xmas2013_17.xmas2013_17.chaincaption=Regali sull'albero
quests.xmas2013_17.xmas2013_17.chaininfo=Oggi gli Gnomi hanno nascosto i regali in vecchio stile
quests.xmas2013_18.carol.desc=Sconfiggi gli Gnomi a colpi di Canzoni di Natale
quests.xmas2013_18.carol.hint=La rivoluzione degli Gnomi sta minacciando il Natale! Ma Babbo Natale ha l'arma giusta per far ragionare gli Gnomi!

Canta Jingle Bells 50 volte e Babbo Natale ti premierà con 5 Fiocchi di Neve. Ottieni il premio che più ti piace in Negozio!
quests.xmas2013_18.carol.name=Canti di Natale
quests.xmas2013_18.name=Giorno 18
quests.xmas2013_18.xmas_2013_18.chaincaption=Canti di Natale
quests.xmas2013_18.xmas_2013_18.chaininfo=Sconfiggi gli Gnomi a colpi di Canzoni di Natale
quests.xmas2013_19.guess.desc=Dove avrà nascosto il regalo lo Gnomo arrabbiato?
quests.xmas2013_19.guess.hint=Ci sono 10 oggetti sparsi nella Bottega di Babbo Natale. Trovane 5 e ottieni i tuoi Fiocchi di Neve. Dovrai solo dire il nome di questi 5 oggetti.
quests.xmas2013_19.guess.name=Indovinello
quests.xmas2013_19.name=Giorno 19
quests.xmas2013_19.xmas2013_19.chaincaption=Indovinello
quests.xmas2013_19.xmas2013_19.chaininfo=Dove avrà nascosto il regalo lo Gnomo arrabbiato?
quests.xmas2013_2.name=Giorno 2
quests.xmas2013_2.the_keys.completed=
quests.xmas2013_2.the_keys.desc=Le chiavi della Bottega di Babbo Natale erano state gettate nel lago ghiacciato. 
quests.xmas2013_2.the_keys.hint=Era fatto apposta? Non c'è tempo per cercare qualcuno da incolpare. L'unica maniera di rompere il durissimo ghiaccio è pattinare sino a che non lo rompi! 
quests.xmas2013_2.the_keys.name=Le chiavi sono nel lago
quests.xmas2013_2.xmas2013_2.chaincaption=Le Chiavi di Babbo Natale per lavorare
quests.xmas2013_2.xmas2013_2.chaininfo=La chiavi sono il tipico oggetto che si trova esattamente di fronte ai tuoi occhi e tu non lo vedi. Cerca disperatamente! 
quests.xmas2013_20.carrots.desc=Babbo Natale ha deciso di portare tutte le carote fuori di Habbo
quests.xmas2013_20.carrots.hint=Gli Gnomi non mangiano tacchino per Natale, solo carote! Babbo Natale ha quindi deciso di far sparire tutte le carote dalla sua Bottega fino a che gli Gnomi non la smetteranno di incasinare il suo lavoro.

Auitalo! Prendi 10 carote e lui ti premierà con Fiocchi di Neve!
quests.xmas2013_20.carrots.name=Uccidi le Carote
quests.xmas2013_20.name=Giorno 20
quests.xmas2013_20.xmas2013_20.chaincaption=Uccidi le Carote
quests.xmas2013_20.xmas2013_20.chaininfo=Babbo Natale ha deciso di portare tutte le carote fuori di Habbo
quests.xmas2013_22.name=Giorno 21
quests.xmas2013_22.santa.desc=Più Babbo Natale, più Regali!
quests.xmas2013_22.santa.hint=Vestiti come Babbo Natale in una Stanza dell'Avvento e convinci 20 Amici a fare lo stesso per 25 secondi. Babbo Natale ti premierà con 5 Fiocchi di Neve che potrai usare in Negozio!
quests.xmas2013_22.santa.name=Come Babbo Natale
quests.xmas2013_22.xmas2013_22.chaincaption=Come Babbo Natale
quests.xmas2013_22.xmas2013_22.chaininfo=Più Babbo Natale, più Regali!
quests.xmas2013_23.day_22.chaincaption=Tacchino numero 1
quests.xmas2013_23.day_22.chaininfo=Non giocare col cibo: mangia!
quests.xmas2013_23.name=Giorno 22
quests.xmas2013_23.turkey.desc=Non giocare col cibo: mangia!
quests.xmas2013_23.turkey.hint=La dispensa è piena di tacchini pronti ad essere pappati. Questi simpaticissimi Gnomi hanno nascosto un regalo proprio in uno dei 1000 Tacchini. Dì il numero esatto del tacchino in cui si nasconde il regalo per vincere 5 Fiocchi di Neve!
quests.xmas2013_23.turkey.name=Tacchino numero 1
quests.xmas2013_24.name=Giorno 23
quests.xmas2013_24.snowman.desc=Sei monotono come gli occhi di carbone di un Uomo di Neve
quests.xmas2013_24.snowman.hint=Gli Gnomi hanno lasciato  un messaggio per Babbo Natale! Lo hanno appiccicato sulla porta del frigorifico. Deve trattarsi di un indizio: trova i regali nascosti negli Uomini di Neve.

Trova i regali e Babbo Natale ti premierà con 5 Fiocchi di Neve che potrai usare in Negozio.
quests.xmas2013_24.snowman.name=Occhi
quests.xmas2013_24.xmas2013_23.chaincaption=Occhi
quests.xmas2013_24.xmas2013_23.chaininfo=Sei monotono come gli occhi di carbone di un Uomo di Neve
quests.xmas2013_25.merry.desc=Si sono arresi. Gli Gnomi vogliono tornare a lavorare con Babbo Natale!
quests.xmas2013_25.merry.hint=Alla fine è Natale e tutto torna alla normalità! E cos'è la normalità? Un Natale nevoso? Un Natale sulla spiaggia? Per noi non importa, lo celebriamo in tutto il mondo!

Dì Buon Natale nelle 12 lingue più comuni di Habbo e vinci 5 Fiocchi di Neve. Come sempre, nella Stanza dell'Avvento!

Babbo Natale ti augura un felicissimo Natale! E spera ti sia divertito ad accompagnarlo in tutte le sue avventure.
quests.xmas2013_25.merry.name=Buon Natale
quests.xmas2013_25.name=Girno 24
quests.xmas2013_25.xmas2013_24.chaincaption=Buon Natale
quests.xmas2013_25.xmas2013_24.chaininfo=Si sono arresi. Gli Gnomi vogliono tornare a lavorare con Babbo Natale!
quests.xmas2013_3.hole_torch.completed=
quests.xmas2013_3.hole_torch.desc=Credo di aver visto qualcosa luccicare nell'acqua profonda! 
quests.xmas2013_3.hole_torch.hint=Questo è il terzo giorno che Babbo Natale non può costruire i regali di quest'anno. Le chiavi della sua Bottega sono sempre perse nell'acqua. Controlla i buchi nel ghiaccio per vedere se finalmente le riesci a trovare. Non ti dimenticare di usare una Torcia per farti luce! 
quests.xmas2013_3.hole_torch.name=Buco Nero di Natale
quests.xmas2013_3.name=Giorno 3
quests.xmas2013_3.xmas2013_3.chaincaption=Babbo Natale ha perso tre giorni
quests.xmas2013_3.xmas2013_3.chaininfo=Gli Gnomi son ragazzi divertenti, ma non c'è divertimento quando si parla di perdere i nostri giochi di Natale! 
quests.xmas2013_4.dive.completed=
quests.xmas2013_4.dive.desc=Sei quasi pronto ad aprire la Bottega di Babbo Natale. 
quests.xmas2013_4.dive.hint=Tu ti devi solo muovere nell'acqua fredda sino a quando non ottieni le chiavi e i Fiocchi di Neve di Babbo Natale.
quests.xmas2013_4.dive.name=Tuffati per le chiavi
quests.xmas2013_4.name=Giorno 4
quests.xmas2013_4.xmas2013_4.chaincaption=I coraggiosi Habbo di Babbo Natale
quests.xmas2013_4.xmas2013_4.chaininfo=Forse nel tuo paese è estate, ma nel villaggio di Babbo Natale il termometro soffre. Comunque, abbiamo bisogno che nuoti. 
quests.xmas2013_5.fireplace.completed=
quests.xmas2013_5.fireplace.desc=Abbiamo bisogno di fuoco per riscaldare i tuoi pixel e iniziare la Bottega di Babbo Natale. 
quests.xmas2013_5.fireplace.hint=Genera abbastanza fuoco per far partire la Bottega di Babbo Natale altrimenti lui non fará in tempo per Natale. Gli Gnomi continuano a dar fastidio cercando di far scendere i gradi nella stanza e nascondendo i pochi regali che Babbo Natale ha costruito sinora. 
quests.xmas2013_5.fireplace.name=Riscalda la Bottega
quests.xmas2013_5.name=Giorno 5
quests.xmas2013_5.xmas2013_5.chaincaption=Babbo Natale inizia a lavorare
quests.xmas2013_5.xmas2013_5.chaininfo=La prima cosa di cui ha bisogno Babbo Natale è il fuoco: per riscaldare i tuoi pixel e costruire regali. 
quests.xmas2013_6.name=Giorno 6
quests.xmas2013_6.slippers.completed=
quests.xmas2013_6.slippers.desc=Gli Gnomi hanno nascosto i regali di Babbo Natale secondo la tradizione di San Nicola. 
quests.xmas2013_6.slippers.hint=San Nicola di solito lascia i regali nelle scarpe. Gli Gnomi stanno infastidendo Babbo Natale nascondendo i suoi regali in delle ciabatte specifiche, Vieni nella Stanza Bottega di Babbo Natale e cerca nelle scarpe disponibili nella sezione "Look" del tuo personaggio. Solo un paio ha dentro i regali. 
quests.xmas2013_6.slippers.name=Regali Nascosti
quests.xmas2013_6.xmas2013_6.chaincaption=Gnomi traditori?
quests.xmas2013_6.xmas2013_6.chaininfo=Gli Gnomi dicono che San Nicola è migliore di Babbo Natale come capo. I regali sono nuovamente in pericolo. 
quests.xmas2013_7.name=Giorno 7
quests.xmas2013_7.trendset.completed=
quests.xmas2013_7.trendset.desc=Gli Gnomi hanno reagito al rifiuto di San Nicola e hanno nascosto altri regali. 
quests.xmas2013_7.trendset.hint=San Nicola afferma che non vuole assumere gli Gnomi di Babbo Natale, ciò ha provocato qualche reazione negativa. Loro han nascosto un regalo in una delle teste del muro. Vestiti così e lo troverai. Speriamo solamente che la moda dello Gnomo non diventi di tendenza nei festeggiamenti di quest'anno.  
quests.xmas2013_7.trendset.name=Piccoli Iniziatori di una Moda 
quests.xmas2013_7.xmas2013_7.chaincaption=La Moda dello Gnomo
quests.xmas2013_7.xmas2013_7.chaininfo=San Nicola afferma che non vuole assumere gli Gnomi di Babbo Natale, ciò ha provocato qualche reazione. 
quests.xmas2013_8.name=Giorno 8
quests.xmas2013_8.penguin.desc=Loro han preso dagli Gnomi l'idea di lavorare per San Nicola.
quests.xmas2013_8.penguin.hint=Loro sanno dove puoi trovare alcuni dei regali nascosti. Ma prima, loro vogliono sapere chi ti ha obbligato a vestirti come uno Gnomo. Semplicemente dai loro quest'informazione e otterrai più Fiocchi di Neve da scambiare nel Negozio dei Fiocchi di Neve. PS: i Pinguini sono quasi sordi.
quests.xmas2013_8.penguin.name=L'Inganno dei Pinguini
quests.xmas2013_8.xmas2013_8.chaincaption=La Complicità dei Pinguini
quests.xmas2013_8.xmas2013_8.chaininfo=Gli gnomi non agiscono mai da soli. L'idea di lavorare per San Nicola è venuta ai Pinguini. 
quests.xmas2013_9.name=Giorno 9
quests.xmas2013_9.satellite.desc=Babbo Natale era riuscito a fare un solo regalo finora!
quests.xmas2013_9.satellite.hint=Gli gnomi si stanno prendendo gioco di Babbo Natale. Hanno nascosto l'unico regalo che Babbo Natale avesse costruito. Possiamo ben dire che questi gnomi stiano spingendo la pazienza di Babbo Natale ai limiti!
quests.xmas2013_9.satellite.name=Un Satellite Habbo
quests.xmas2013_9.xmas2013_9.chaincaption=Gli gnomi puntano in alto
quests.xmas2013_9.xmas2013_9.chaininfo=Gli gnomi hanno cominciato a nascondere i pochi regali che Babbo Natale ha costruito. Prova a pensare dove hanno potuto nasconderne uno!
quests.xmas23gifts.1699369894264.chaincaption=Buon Natale!
quests.xmas23gifts.1699369894264.chaininfo=Buon Natale!
quests.xmas23gifts.1699370223778.completed=Buon Natale
quests.xmas23gifts.1699370223778.desc=Diffondi la gioia del Natale!
quests.xmas23gifts.1699370223778.hint=Di' "Buon Natale" a 5 Habbo in Stanze diverse.
quests.xmas23gifts.1699370223778.name=Buon Natale
quests.xmas23gifts.1699977212576.completed=Ho ho ho ho!
quests.xmas23gifts.1699977212576.desc=Diffondi la magia della festa: oggi vestiti da Babbo Natale
quests.xmas23gifts.1699977212576.hint=Trova la combinazione segreta per diventare uguale a Babbo Natale
quests.xmas23gifts.1699977212576.name=Presto Sarà Tra Noi
quests.xmas23gifts.1699977547532.completed=Lo Spirito di Babbo Natale vive attraverso di te!
quests.xmas23gifts.1699977547532.desc=Senti lo spirito del Natale e diffondi gioia su Habbo!
quests.xmas23gifts.1699977547532.hint=Ora che sei vestito adeguatamente, distribuisci 10 regali questo Natale!
quests.xmas23gifts.1699977547532.name=Santa per un giorno
quests.xmas23gifts.name=Buon Natale!
quests.xmas23time.1700497116935.chaincaption=Assaporando il Natale
quests.xmas23time.1700581842230.completed=Ecco fatto! Ora sono tutti riscaldati e pieni di energia!
quests.xmas23time.1700581842230.desc=Oggi passa 5 caffè a un Habbo
quests.xmas23time.1700581842230.hint=Fuori si muore di freddo. Oggi sii gentile e servi del caffè...
quests.xmas23time.1700581842230.name=Riscaldati
quests.xmas23time.1700582025632.completed=Ah, che carino.
quests.xmas23time.1700582025632.desc=Fra poco sarà Natale anche per loro.
quests.xmas23time.1700582025632.hint=Fai un grattino a un Cucciolo cliccandoci sopra e scegliendo "Dai Rispetto" dal menù.
quests.xmas23time.1700582025632.name=Cuccioli e Coccole
quests.xmas23time.1700582144302.completed=Bel lavoro!
quests.xmas23time.1700582144302.desc=Oggi cosa ne dici di andare a pattinare sul ghiaccio?
quests.xmas23time.1700582144302.hint=Visita 3 Stanze con una Pista di Pattinaggio sul Ghiaccio e pattina con 3 Habbo ogni volta.
quests.xmas23time.1700582144302.name=Habbo on Ice
quests.xmas23time.1700582144302hint=Visita 3 Stanze con una Pista di Pattinaggio sul Ghiaccio e pattina con 3 Habbo ogni volta.
quests.xmas23time.1700582243987.completed=Abbiamo detto PREPARA, non mangia!!
quests.xmas23time.1700582243987.desc=Prepara il Cotechino delle feste.
quests.xmas23time.1700582243987.hint=Per noi essere pronti è fondamentale: trova e prepara (cliccandoci sopra) un Furni Cotechino.
quests.xmas23time.1700582243987.name=Prepara il Cotechino
quests.xmas23time.1700582341083.completed=Lo sai come si dice... Più è grosso l'albero, più bisogna spendere per gli addobbi.
quests.xmas23time.1700582341083.desc=H-14! È ora di addobbare l'Albero di Natale gigante
quests.xmas23time.1700582341083.hint=Visita 3 Stanze con un Albero di Natale gigante e 3 Habbo. Poi clicca due volte sull'Albero.
quests.xmas23time.1700582341083.name=L'Abete Natalizio
quests.xmas23time.1700582422827.completed=Bella discesa!
quests.xmas23time.1700582422827.desc=Pianta i piedi sul tuo Snowboard!
quests.xmas23time.1700582422827.hint=Trova una stanza per lo Snowboard e poi... pistaaa!
quests.xmas23time.1700582422827.name=Fai Snowboard
quests.xmas23time.1700582516028.completed=Che bello, dopo tutto quel freddo!
quests.xmas23time.1700582516028.desc=Scaldati vicino al camino
quests.xmas23time.1700582516028.hint=Togliti le scarpe e riscaldati vicino a un Caminetto del Castello
quests.xmas23time.1700582516028.name=Riscaldati
quests.xmas23time.1700582640668.completed=HAI SEGNATO!
quests.xmas23time.1700582640668.desc=Sfrutta il ghiaccio di stagione per giocare a Hockey.
quests.xmas23time.1700582640668.hint=Mettiti i pattini (andando sul ghiaccio) e avvicinati a un Dischetto da Hockey.
quests.xmas23time.1700582640668.name=Gioca a Ice Hockey
quests.xmas23time.name=Assaporando il Natale
quiz.HabboWay1.answer.0.0=Non sei contento perchè le probabilità non sono a tuo favore!
quiz.HabboWay1.answer.0.1=Sai che non è permesso quindi spammi la Stanza sino a quando non viene chiusa - usando cloni se necessario... 
quiz.HabboWay1.answer.0.2=Chiami un Moderatore e vai in giro a cercare altri eccitanti giochi. Fare scommesse ti può recare problemi.
quiz.HabboWay1.answer.0.3=Fai scommesse e speri di vincere, hai voluto sempre diventar ricco velocemente!
quiz.HabboWay1.answer.1.0=Vendi il tuo vecchio account Habbo su Ebay e con i soldi compri crediti.
quiz.HabboWay1.answer.1.1=Vendi il Furni nel Mercatino per ottenere Crediti per il tuo abbonamento HC.
quiz.HabboWay1.answer.1.2=Scambi il tuo account Habbo con qualcuno che ha bisogno di Furni ma non vuole più essere HC.
quiz.HabboWay1.answer.1.3=Prendi in "prestito" la carta di credito dei tuoi genitori e la usi per comprare Crediti e un dune buggy... qualsiasi cosa sia.
quiz.HabboWay1.answer.2.0=Rispondi all'Habbo insultandolo 10 volte di più.
quiz.HabboWay1.answer.2.1=Chiami tua mamma e le dici di difendersi da sola.
quiz.HabboWay1.answer.2.2=Lo ignori e non dici niente a tua mamma perché sai che si trasformerebbe in Chuck Norris...
quiz.HabboWay1.answer.2.3=Chiami un moderatore perché questa è chiaramente un'emergenza "Mamma"!!
quiz.HabboWay1.answer.3.0=Le 5 più belle stanze nell'hotel!
quiz.HabboWay1.answer.3.1=La leggendaria "Sala d'oppio" - solo pochi Habbo la conoscono. È molto esotica.
quiz.HabboWay1.answer.3.2=Puoi ottenere questo trofeo vincendo il concorso Duck Funk dell'anno scorso
quiz.HabboWay1.answer.3.3=Una stanza dove hai trascorso tutta la notte, al costo di sole 3 sedie Plastic.
quiz.HabboWay1.answer.4.0=Accetti di andare da lui per primo ogni volta che ne avrà bisogno!
quiz.HabboWay1.answer.4.1=Ringrazi ma rifiuti! In qualità di aiutante Habbo, puoi aiutare chiunque in modo equo e... gratuito!
quiz.HabboWay1.answer.4.2=Questo Habbo sta cercando di corromperti! Chiedi a un moderatore di espellerlo immediatamente.
quiz.HabboWay1.answer.4.3=Chiedi un premio più grande...
quiz.HabboWay1.answer.5.0=Ti senti offeso e arrabbiato e inizi a parlare male del gruppo a tutti.
quiz.HabboWay1.answer.5.1=Avvisi i moderatori immediatamente perché credi che questo comportamento non sia conforme alla Habbo Way.
quiz.HabboWay1.answer.5.2=Crei un gruppo anti-gay e inviti *loro* a unirsi a *te*.
quiz.HabboWay1.answer.5.3=Capisci che l'invito è un gesto di amicizia e sei libero di accettare o rifiutare!
quiz.HabboWay1.answer.6.0=Hai chiamato il moderatore per espellere gli amministratori del gruppo, poiché ingannare la gente non è certo in conformità con la Habbo Way!
quiz.HabboWay1.answer.6.1=Eh? Ben fatto. Non ci cascherai più...
quiz.HabboWay1.answer.6.2=Continua a salutare e a spammare! Forse cambieranno idea se continui a insistere.
quiz.HabboWay1.answer.6.3=Pianifichi la tua vendetta contro questo gruppo Habbo da un po' di anni. Nel frattempo hai accumulato denaro e potere politico e, quando meno se lo aspettano, colpisci!
quiz.HabboWay1.answer.7.0=Segnala subito l'Habbo come pedofilo.
quiz.HabboWay1.answer.7.1=Rifiuti. QUALSIASI battuta a sfondo sessuale è severamente proibita in Habbo!
quiz.HabboWay1.answer.7.2=Hai detto a un Habbo che è brutto e non andresti mai con lui in una "Cabina Sbaciucchio"!
quiz.HabboWay1.answer.7.3=Decidi che la "Cabina Sbaciucchio" è innocente e così ti unisci al tuo nuovo amico!
quiz.HabboWay1.answer.8.0=Prendi parte nella conversazione poiché sai che in Habbo è ok condividere le opinioni, basta non passare agli insulti!
quiz.HabboWay1.answer.8.1=Decidi di corrompere il proprietario del gruppo: se ti paga 10 Divani, non lo denuncerai a un moderatore...
quiz.HabboWay1.answer.8.2=In Habbo non si parla di politica: chiami un moderatore per eliminare la conversazione immediatamente!
quiz.HabboWay1.answer.8.3=Salti nella conversazione e rispondi a tutti in maiuscolo che HANNO TORTO E TU HAI RAGIONE E LA COSA FINISCE QUI!!!
quiz.HabboWay1.answer.9.0=Chiami un Moderatore. Questo Habbo è veramente vittima di molestie.
quiz.HabboWay1.answer.9.1=È tutta colpa sua. Se un Habbo è così scemo da pubblicare foto sue, deve pagarne le conseguenze.
quiz.HabboWay1.answer.9.2=Commenti sull'argomento e cerchi di calmare gli altri Habbo, quelle foto non erano COSÌ brutte.
quiz.HabboWay1.answer.9.3=Ti accorgi che si tratta di una foto del tuo bis-bis-bis nonno e ti senti molto confuso...
quiz.HabboWay1.explanation.0.0=Gli Habbo creano giochi e competizioni incredibili, per questo vogliamo che tu partecipi e ti diverta! Tuttavia, non tutti i proprietari di stanze sono affidabili come vorremmo, per questo motivo ti suggeriamo di non pagare mai per giocare!
quiz.HabboWay1.explanation.0.1=Essere insistenti non otterrà mai risultati, a parte forse una tendinite da troppo spam? Ti consigliamo di lasciar perdere finché la tua dignità è ancora intatta!
quiz.HabboWay1.explanation.0.2=Essere acidi e sarcastici non è di alcuna utilità, a meno che tu non sia un comico. Lascia perdere, finché hai ancora la tua dignità e la possibilità di un futuro migliore!
quiz.HabboWay1.explanation.0.3=Sfortunatamente, la realtà non funziona mai come nei film (e un solo c'è Clooney). Lascia perdere finché hai ancora la tua dignità!
quiz.HabboWay1.explanation.1.0=Non è una buona idea? Perché vendere un account Habbo su Ebay è illegale e tutte le parti coinvolte saranno espulse.
quiz.HabboWay1.explanation.1.1=Lasciare che i tuoi amici usino il tuo account non è mai una buona idea, non importa quanto piccola sia l'attività che devono completare. Non è bello trovarsi in questa posizione. È più scomodo che dover ballare il tip tap nei sedili posteriori di una Audi.
quiz.HabboWay1.explanation.1.2=Se scambi il tuo conto, darai ad altri accesso alle tue informazioni personali, il che comporterà molti problemi molto in fretta. Sii prudente, non condividere o scambiare mai il tuo Habbo!
quiz.HabboWay1.explanation.1.3=In questo caso "prendere in prestito" è la stessa cosa di rubare. In Habbo non tolleriamo comportamenti illegali. L'abbonamento HC è molto divertente, ma non vale la pena infrangere la legge per averlo!
quiz.HabboWay1.explanation.2.0=Non perdere la calma! C'è gente che adora farti innervosire insultandoti? Se li ignori sembreranno stupidi e soli!
quiz.HabboWay1.explanation.2.1=Credi davvero che a tua madre importi? No, neanche noi lo crediamo.  Lasciali parlare. Se li ignori, faranno la figura degli scemi con tutte le persone nella stanza.
quiz.HabboWay1.explanation.2.2=Non pensiamo che tua madre si preoccuperebbe più di tanto.
quiz.HabboWay1.explanation.2.3=Sospettiamo che "Tua madre" sia una signora piuttosto feroce che non si preoccuperebbe di accuse senza fondamento in Habbo. E farebbe bene. Non ti scaldare, proprio come "Tua madre"!
quiz.HabboWay1.explanation.3.0=In qualità di aiutante Habbo sai che l'importante in una persona non è la circonferenza delle caviglie, ma la grandezza del cuore.
quiz.HabboWay1.explanation.3.1=Habbo è contrario all'uso di droghe illegali e speriamo di avere il tuo supporto. Cerca di essere un buon esempio per i nuovi giocatori Habbo dando loro un'ottima prima impressione sul nostro Hotel!
quiz.HabboWay1.explanation.3.2=In qualità di aiutante Habbo sai che non si tratta di te, ma di accogliere gli altri e aiutarli a orientarsi in tutte le fantastiche cose che l'hotel ha da offrire!
quiz.HabboWay1.explanation.3.3=Il cybersex è severamente vietato, vedi di non farlo neanche tu.
quiz.HabboWay1.explanation.4.0=In qualità di aiutante Habbo, il tuo compito è offrire aiuto a chiunque ne abbia bisogno e sei felice di farlo gratuitamente! Non abbassare i tuoi standard
quiz.HabboWay1.explanation.4.1=In qualità di aiutante Habbo, sai che compiere una buona azione è già una ricompensa. Inoltre, di quanto Plastic marrone hai davvero bisogno??
quiz.HabboWay1.explanation.4.2=Di certo non approviamo la corruzione e siamo certi che in questa situazione sarai in grado di spiegare che tu e altri come te siete sempre felici di offrire il vostro aiuto senza ricevere compensi!
quiz.HabboWay1.explanation.4.3=Bene, bene, bene, qualcuno è diventato avido! Gli aiutanti Habbo offrono la loro assistenza GRATUITAMENTE!
quiz.HabboWay1.explanation.5.0=Solo perché hai ricevuto un invito a un gruppo, non significa che devi accettarlo. Cosa più importante, non è un buon motivo per rispondere in modo scortese. In Habbo, questi comportamenti non sono tollerati.
quiz.HabboWay1.explanation.5.1=In Habbo, puoi essere te stesso, basta che tu non faccia male agli altri. Un gruppo a favore dei gay non è certo pericoloso. Puoi accettare o rifiutare, ma non è necessario avvisare un moderatore!
quiz.HabboWay1.explanation.5.2=In Habbo non tolleriamo linguaggio offensivo o discriminazioni di razza, religione, sesso, sessualità, nazionalità o schieramento politico. La creazione di questo gruppo viola tali regole.
quiz.HabboWay1.explanation.5.3=In Habbo ci sono gruppi a sufficienza per soddisfare (quasi) qualsiasi interesse o hobby. Non è necessario cercare di focalizzarsi su un unico gruppo per tutte le proprie esigenze.
quiz.HabboWay1.explanation.6.0=Sebbene capiamo quanto sia spiacevole essere vittima di uno scherzo, ci auguriamo che tu sia in grado di riderci sopra e imparare la lezione. La prossima volta non ti farai fregare, vero?
quiz.HabboWay1.explanation.6.1=Se non sai ridere di te stesso di tanto in tanto, come puoi pretendere che gli altri ridano con te?
quiz.HabboWay1.explanation.6.2=Se fai spam, l'unico risultato sarà essere ignorato e successivamente zittito... e probabilmente anche una tendinite. Ti consigliamo di riderci su e fregartene. Gli scherzi succedono, la prossima volta non ti farai fregare
quiz.HabboWay1.explanation.6.3=Wow! Sembra davvero roba seria. Per la tua salute, e probabilmente igiene, ti consigliamo di dimenticartene e andare avanti, prima che sia troppo tardi! :o
quiz.HabboWay1.explanation.7.0=Ti consigliamo sempre di usare prudenza, ma non aver paura di flirtare e fare conoscenze! La "Cabina Sbaciucchio" è un esempio di Furni divertente ma, se dovessi trovarti in una situazione spiacevole, chiama subito un moderatore.
quiz.HabboWay1.explanation.7.1=Sebbene non tolleriamo comportamenti volgari o osceni in Habbo, non vuol dire che non ci piaccia flirtare! La "Cabina Sbaciucchio" è l'esempio ideale di un Furni divertente. Tuttavia, se non vuoi unirti a questo Habbo, puoi tranquillamente rifiutare.
quiz.HabboWay1.explanation.7.2=Insultare gli altri dice molto più su di te che su di loro. Se non volevi andare nel Furni "Cabina Sbaciucchio" potevi dire semplicemente di no! Nessun rancore?
quiz.HabboWay1.explanation.7.3=Mi dispiace la Cabina Sbaciucchio ha solo posto per due Habbo. Non è certo una situazione del genere "più siamo, più ci divertiamo"!
quiz.HabboWay1.explanation.8.0=In Habbo tutte le opinioni sono bene accette! Tuttavia, non ammettiamo più di tre livelli di ironia, altrimenti si genera troppa confusione...
quiz.HabboWay1.explanation.8.1=In Habbo tutte le opinioni sono bene accette, anche quelle diverse! Tuttavia, la corruzione non è ammessa...
quiz.HabboWay1.explanation.8.2=In Habbo tutte le opinioni sono bene accette, anche quelle diverse! Non tolleriamo, tuttavia, pregiudizi di razza, religione, sesso, sessualità o orientamento politico né commenti osceni o degradanti.
quiz.HabboWay1.explanation.8.3=Vacci piaaano, soldato. In Habbo tutte le opinioni sono bene accette, anche quelle diverse! Spammare la conversazione avrà come unico risultato di renderti impopolare, le tue opinioni saranno probabilmente ignorate.
quiz.HabboWay1.explanation.9.0=Ti consigliamo di prestare sempre molta attenzione alle tue informazioni personali, ma non c'è nulla di sbagliato nell'ammettere di essere un fan di Bayside School.
quiz.HabboWay1.explanation.9.1=Sebbene ti avvertiamo di fare sempre attenzione a rivelare informazioni personali, non ci sono scuse per le molestie. Contatta un moderatore, affronterà la questione con la massima serietà.
quiz.HabboWay1.explanation.9.2=Anche se apprezziamo il tuo tentativo di placare la folla, è chiaramente un caso di molestie e ti consigliamo di avvisare subito il moderatore.
quiz.HabboWay1.explanation.9.3=Non tolleriamo alcun tipo di molestie in Habbo! Il tuo bis-bis-bis-nonno merita di più di questo. Chiama un moderatore!
quiz.HabboWay1.question.0=Trovi una Stanza dove stanno facendo scommesse, cosa fai?
quiz.HabboWay1.question.1=Hai bisogno di Crediti per pagare l'abbonamento HC e ricorda che avevi quell'account Habbo pieno di Furni che non usi più...
quiz.HabboWay1.question.2=Un altro Habbo sta parlando male di tua madre, cosa intendi fare?!
quiz.HabboWay1.question.3=Hai deciso di accompagnare un nuovo Habbo in un tour guidato. Cosa gli farai vedere per prima cosa?
quiz.HabboWay1.question.4=Un Habbo ti offre un premio per essere stato la sua guida personale...
quiz.HabboWay1.question.5=Un gruppo a favore dei gay ti chiede di unirti a loro...
quiz.HabboWay1.question.6=Gli amministratori di un gruppo famoso ti hanno detto che, per entrarne a farvi parte, dovevi "salutare" per 2 ore di fila. Sembra che ti abbiano ingannato e ora ti senti stupido...
quiz.HabboWay1.question.7=Oh cielo! Questo Habbo appena incontrato ti ha chiesto di andare insieme nella Cabina Sbaciucchio? Furni...
quiz.HabboWay1.question.8=Hai notato una discussione in un forum in cui si discute animosamente di politica...
quiz.HabboWay1.question.9=Un Habbo ha pubblicato un collegamento a proprie foto reali in un forum e adesso tutti lo prendono in giro...
quiz.SafetyQuiz1.analysis.title=Panoramica sui tuoi risultati
quiz.SafetyQuiz1.analysis.top=RISPOSTE ERRATE
quiz.SafetyQuiz1.answer.0.0=Sì, siamo Amici su Habbo da qualche settimana, quindi mi fido completamente!
quiz.SafetyQuiz1.answer.0.1=No, non affiderei i miei contatti a qualcuno che conosco solo online. Non si sa mai... Meglio prevenire che curare!
quiz.SafetyQuiz1.answer.0.2=Certo. Non voglio sembrare un perdente, quindi gli do le mie informazioni.
quiz.SafetyQuiz1.answer.1.0=Certo, non credo affatto che sia poco sicuro. Non lo sto mica invitando a casa mia, no?
quiz.SafetyQuiz1.answer.1.1=No, non si può mai sapere chi c'è dall'altra parte. Non voglio rischiare che qualche tipo inquietante catturi qualche fotogramma del mio video...
quiz.SafetyQuiz1.answer.1.2=Se fosse qualcuno che mi piace lo farei, perché non vorrei che pensasse che non mi fido...
quiz.SafetyQuiz1.answer.10.0=Lo escludo dalla mia lista Amici e chiamo un Moderatore. Nessuno ha il diritto di spaventarmi o minacciarmi su Habbo.
quiz.SafetyQuiz1.answer.10.1=Minaccio di picchiarlo nel mondo reale.
quiz.SafetyQuiz1.answer.10.2=Comincio a rispondergli con dei messaggi offensivi. Ha cominciato lui, e io continuo!
quiz.SafetyQuiz1.answer.11.0=Rimuovo questa persona dalla mia lista Amici, la ignoro e se continua a importunarmi chiamo un Moderatore.
quiz.SafetyQuiz1.answer.11.1=Mi arrabbio e gli urlo contro degli insulti.
quiz.SafetyQuiz1.answer.11.2=Dopo un po' comincio a trovare romantico che questo tipo inquietante continui a seguirmi, e penso che potrei cambiare idea!
quiz.SafetyQuiz1.answer.12.0=Chiamo un Moderatore, perché quelle domande mi fanno sentire a disagio. C'è qualcosa sotto!
quiz.SafetyQuiz1.answer.12.1=Rivelo le mie informazioni personali senza rifletterci troppo. Vuole soltanto conoscermi: cosa potrebbe andare storto?
quiz.SafetyQuiz1.answer.12.2=Rivelo le mie informazioni perché mi lusinga che qualcuno si interessi tanto a me.
quiz.SafetyQuiz1.answer.2.0=Porto un amico con me, quindi posso andare. Non succederà niente di male se sono in compagnia, giusto?
quiz.SafetyQuiz1.answer.2.1=No. Non è sicuro incontrare qualcuno conosciuto su Internet, perché, per quanto a lungo possiamo aver chattato online, non posso certo sapere chi sia davvero.
quiz.SafetyQuiz1.answer.2.2=Vado da solo, non sono preoccupato. Chattiamo da un'eternità. Posso fidarmi di sicuro.
quiz.SafetyQuiz1.answer.3.0=Lo faccio. Ha detto che non mostrerà a nessuno le mie foto, quindi va bene se le invio.
quiz.SafetyQuiz1.answer.3.1=Non lo farei, perché so che una volta condivise le mie foto non posso più riprendermele. Online è facile mentire, quindi perché dovrei fidarmi?
quiz.SafetyQuiz1.answer.3.2=Conosco questa persona da settimane e ha sempre mantenuto i miei segreti: è naturale che mi fidi!
quiz.SafetyQuiz1.answer.4.0=Certo, naturalmente gli darei la mia e-mail! Adoro Justin Bieber e voglio quelle foto!!
quiz.SafetyQuiz1.answer.4.1=No. Chi dice che userà il mio indirizzo solo per inviarmi foto di Justin Bieber? Una volta che ha il mio indirizzo potrà usarlo per qualunque cosa...
quiz.SafetyQuiz1.answer.4.2=Gli do il mio indirizzo, ma solo dopo che ha promesso di non darlo a nessuno o di iscrivermi a qualche strano sito di incontri online.
quiz.SafetyQuiz1.answer.5.0=No, non lo farei. Conosco questa persona da settimane, ma non significa che sappia davvero qualcosa di lei o lui.
quiz.SafetyQuiz1.answer.5.1=Che pericolo c'è? Si comporta solo in modo amichevole.
quiz.SafetyQuiz1.answer.5.2=Certo, lo faccio. Lo fanno tutti, quindi dovrebbe andare bene, no?
quiz.SafetyQuiz1.answer.6.0=Naturalmente accetto di diventare suo Amico. L'amicizia è magica!
quiz.SafetyQuiz1.answer.6.1=Di sicuro chiedo conferma a mia sorella prima di aggiungerla. Non si sa mai, giusto?
quiz.SafetyQuiz1.answer.6.2=Le chiedo come si chiama, in modo da poter prima controllare su Facebook.
quiz.SafetyQuiz1.answer.7.0=Mi faccio una foto e la posto su un forum per smentirlo!
quiz.SafetyQuiz1.answer.7.1=Lo ignoro completamente. Non ne vale la pena. Probabilmente è solo un troll.
quiz.SafetyQuiz1.answer.7.2=Gli dico che è proprio vero che ho quella maglietta, e per dimostrarlo gli dico di preciso dove l'ho comprata.
quiz.SafetyQuiz1.answer.8.0=Niente! Mi piace ricevere tutte queste attenzioni! Sono tutti invidiosi dei miei Furni!
quiz.SafetyQuiz1.answer.8.1=Chi se ne importa, i soldi sono suoi. Perché dovrebbe interessarmi cosa se ne fa?
quiz.SafetyQuiz1.answer.8.2=Sembra parecchio sospetto. Alla fine gli dico che non voglio più i suoi regali. E oltre a questo avverto un Moderatore.
quiz.SafetyQuiz1.answer.9.0=Oh, sì! Farei qualunque cosa per andare a vedere Lady Gaga. Naturalmente gli do il mio indirizzo!
quiz.SafetyQuiz1.answer.9.1=Beh, ho qualche sospetto, ma suppongo che non ci sia niente di male a dargli la mia e-mail per controllare che i biglietti siano autentici.
quiz.SafetyQuiz1.answer.9.2=Mi sembra molto sospetto. Perché un estraneo dovrebbe regalarmi dei biglietti? Mi sta chiedendo e-mail e indirizzo. È chiaro che ha in mente qualcosa: rifiuto e lo segnalo a un Moderatore.
quiz.SafetyQuiz1.exit.button=Esci
quiz.SafetyQuiz1.explanation.0.0=Non puoi mai sapere per certo con chi stia parlando davvero online, e per questo non dovresti mai rivelare le tue informazioni personali o fare cose che ti mettono a disagio.
quiz.SafetyQuiz1.explanation.0.1=Non puoi mai sapere per certo con chi stia parlando davvero online, e per questo non dovresti mai rivelare le tue informazioni personali o fare cose che ti mettono a disagio.
quiz.SafetyQuiz1.explanation.0.2=Non puoi mai sapere per certo con chi stia parlando davvero online, e per questo non dovresti mai rivelare le tue informazioni personali o fare cose che ti mettono a disagio.
quiz.SafetyQuiz1.explanation.1.0=Non dovresti mai accettare una richiesta di accendere la webcam da qualcuno che non conosci nel mondo reale. Non si sa mai chi potrebbe vedere i tuoi filmati o cosa potrebbe farci.
quiz.SafetyQuiz1.explanation.1.1=Non dovresti mai accettare una richiesta di accendere la webcam da qualcuno che non conosci nel mondo reale. Non si sa mai chi potrebbe vedere i tuoi filmati o cosa potrebbe farci.
quiz.SafetyQuiz1.explanation.1.2=Non dovresti mai accettare una richiesta di accendere la webcam da qualcuno che non conosci nel mondo reale. Non si sa mai chi potrebbe vedere i tuoi filmati o cosa potrebbe farci.
quiz.SafetyQuiz1.explanation.10.0=Rispondere con altri insulti non migliora la situazione, ma produce solo stress inutile. Meglio chiamare un Moderatore e lasciare che si occupi del problema prima che degeneri ulteriormente.
quiz.SafetyQuiz1.explanation.10.1=Rispondere con altri insulti non migliora la situazione, ma produce solo stress inutile. Meglio chiamare un Moderatore e lasciare che si occupi del problema prima che degeneri ulteriormente.
quiz.SafetyQuiz1.explanation.10.2=Rispondere con altri insulti non migliora la situazione, ma produce solo stress inutile. Meglio chiamare un Moderatore e lasciare che si occupi del problema prima che degeneri ulteriormente.
quiz.SafetyQuiz1.explanation.11.0=Gli stalker sono un problema su Internet oltre che nel mondo reale, e andrebbero segnalati a un Moderatore prima che la situazione degeneri.
quiz.SafetyQuiz1.explanation.11.1=Gli stalker sono un problema su Internet oltre che nel mondo reale, e andrebbero segnalati a un Moderatore prima che la situazione degeneri.
quiz.SafetyQuiz1.explanation.11.2=Gli stalker sono un problema su Internet oltre che nel mondo reale, e andrebbero segnalati a un Moderatore prima che la situazione degeneri.
quiz.SafetyQuiz1.explanation.12.0=Sembra che questa persona si stia interessando in modo strano a te: dovresti segnalarla a un Moderatore. Chissà dove potrebbe arrivare?
quiz.SafetyQuiz1.explanation.12.1=Sembra che questa persona si stia interessando in modo strano a te: dovresti segnalarla a un Moderatore. Chissà dove potrebbe arrivare?
quiz.SafetyQuiz1.explanation.12.2=Sembra che questa persona si stia interessando in modo strano a te: dovresti segnalarla a un Moderatore. Chissà dove potrebbe arrivare?
quiz.SafetyQuiz1.explanation.2.0=Non dovresti mai incontrare nel mondo reale qualcuno che conosci solo online. Anche se accompagnato da un amico o tre, non puoi sapere cosa ti aspetta o in che genere di situazione ti troverai.
quiz.SafetyQuiz1.explanation.2.1=Non dovresti mai incontrare nel mondo reale qualcuno che conosci solo online. Anche se accompagnato da un amico o tre, non puoi sapere cosa ti aspetta o in che genere di situazione ti troverai.
quiz.SafetyQuiz1.explanation.2.2=Non dovresti mai incontrare nel mondo reale qualcuno che conosci solo online. Anche se accompagnato da un amico o tre, non puoi sapere cosa ti aspetta o in che genere di situazione ti troverai.
quiz.SafetyQuiz1.explanation.3.0=Non dovresti mai condividere le tue foto con qualcuno che conosci solo online. Non puoi sapere se è veramente chi dice di essere e non appena fai clic su "Invia" non hai più il controllo di ciò che accadrà a quelle foto.
quiz.SafetyQuiz1.explanation.3.1=Non dovresti mai condividere le tue foto con qualcuno che conosci solo online. Non puoi sapere se è veramente chi dice di essere e non appena fai clic su "Invia" non hai più il controllo di ciò che accadrà a quelle foto.
quiz.SafetyQuiz1.explanation.3.2=Non dovresti mai condividere le tue foto con qualcuno che conosci solo online. Non puoi sapere se è veramente chi dice di essere e non appena fai clic su "Invia" non hai più il controllo di ciò che accadrà a quelle foto.
quiz.SafetyQuiz1.explanation.4.0=Non dovresti mai rivelare informazioni personali a nessuno quando sei online. Non potrai mai sapere per cosa le userà, per esempio inviarti spam o virus o peggio.
quiz.SafetyQuiz1.explanation.4.1=Non dovresti mai rivelare informazioni personali a nessuno quando sei online. Non potrai mai sapere per cosa le userà, per esempio inviarti spam o virus o peggio.
quiz.SafetyQuiz1.explanation.4.2=Non dovresti mai rivelare informazioni personali a nessuno quando sei online. Non potrai mai sapere per cosa le userà, per esempio inviarti spam o virus o peggio.
quiz.SafetyQuiz1.explanation.5.0=Non dovresti mai metterti a "fare sul serio" con qualcuno che hai conosciuto solo online. Non sai chi sia né cosa voglia davvero da te.
quiz.SafetyQuiz1.explanation.5.1=Non dovresti mai metterti a "fare sul serio" con qualcuno che hai conosciuto solo online. Non sai chi sia né cosa voglia davvero da te.
quiz.SafetyQuiz1.explanation.5.2=Non dovresti mai metterti a "fare sul serio" con qualcuno che hai conosciuto solo online. Non sai chi sia né cosa voglia davvero da te.
quiz.SafetyQuiz1.explanation.6.0=Si tende sempre a rivelare un sacco di dettagli personali su Facebook, quindi dovresti sempre essere sicuro di sapere chi sono i tuoi amici su Facebook!
quiz.SafetyQuiz1.explanation.6.1=Si tende sempre a rivelare un sacco di dettagli personali su Facebook, quindi dovresti sempre essere sicuro di sapere chi sono i tuoi amici suu Facebook!
quiz.SafetyQuiz1.explanation.6.2=Si tende sempre a rivelare un sacco di dettagli personali su Facebook, quindi dovresti sempre essere sicuro di sapere chi sono i tuoi amici su Facebook!
quiz.SafetyQuiz1.explanation.7.0=Non dovresti mai condividere le tue foto con qualcuno che conosci solo online. Una volta condivise, non le potrai più riavere. Dovresti anche fare attenzione a svelare informazioni che possano far scoprire a qualcuno dove vivi.
quiz.SafetyQuiz1.explanation.7.1=Non dovresti mai condividere le tue foto con qualcuno che conosci solo online. Una volta condivise, non le potrai più riavere. Dovresti anche fare attenzione a svelare informazioni che possano far scoprire a qualcuno dove vivi.
quiz.SafetyQuiz1.explanation.7.2=Non dovresti mai condividere le tue foto con qualcuno che conosci solo online. Una volta condivise, non le potrai più riavere. Dovresti anche fare attenzione a svelare informazioni che possano far scoprire a qualcuno dove vivi.
quiz.SafetyQuiz1.explanation.8.0=Se qualcuno ti rivolge simili attenzioni, è probabile che vorrà qualcosa in cambio. Potrebbe addirittura usare quei regali per spingerti a fare cose che non vuoi. Meglio far sapere a un Moderatore cosa succede.
quiz.SafetyQuiz1.explanation.8.1=Se qualcuno ti rivolge simili attenzioni, è probabile che vorrà qualcosa in cambio. Potrebbe addirittura usare quei regali per spingerti a fare cose che non vuoi. Meglio far sapere a un Moderatore cosa succede.
quiz.SafetyQuiz1.explanation.8.2=Se qualcuno ti rivolge simili attenzioni, è probabile che vorrà qualcosa in cambio. Potrebbe addirittura usare quei regali per spingerti a fare cose che non vuoi. Meglio far sapere a un Moderatore cosa succede.
quiz.SafetyQuiz1.explanation.9.0=Non devi mai rivelare in nessun caso l'indirizzo di casa tua a qualcuno che hai conosciuto online! Potrebbe benissimo farti visite indesiderate. E una volta che un estraneo ha il tuo indirizzo e-mail, non puoi controllare come lo usa.
quiz.SafetyQuiz1.explanation.9.1=Non devi mai rivelare in nessun caso l'indirizzo di casa tua a qualcuno che hai conosciuto online! Potrebbe benissimo farti visite indesiderate. E una volta che un estraneo ha il tuo indirizzo e-mail, non puoi controllare come lo usa.
quiz.SafetyQuiz1.explanation.9.2=Non devi mai rivelare in nessun caso l'indirizzo di casa tua a qualcuno che hai conosciuto online! Potrebbe benissimo farti visite indesiderate. E una volta che un estraneo ha il tuo indirizzo e-mail, non puoi controllare come lo usa.
quiz.SafetyQuiz1.failure.advice=Non disperare, puoi provare di nuovo. Rivedi i tuoi risultati e torna più tardi!
quiz.SafetyQuiz1.failure.results=%CORRECT_COUNT% di %TOTAL_COUNT%! Ooops, che peccato!
quiz.SafetyQuiz1.failure.title=Il tuo risultato
quiz.SafetyQuiz1.question.0=Un Habbo vuole chattare con te su Skype e ti chiede il tuo contatto. Glielo dai?
quiz.SafetyQuiz1.question.10=Su Habbo qualcuno continua a importunarti via messenger, inviandoti messaggi strani e offensivi e mettendoti a disagio. Cosa devi fare?
quiz.SafetyQuiz1.question.11=Un tuo Amico di Habbo continua a seguirti in tutte le Stanze e non ti lascia stare neanche se glielo chiedi. Che cosa fai?
quiz.SafetyQuiz1.question.12=Uno dei tuoi Amici su Habbo ti sta chiedendo di rivelargli informazioni molto personali. Che cosa fai?
quiz.SafetyQuiz1.question.1=Qualcuno ti invita a chattare via webcam. Lo faresti?
quiz.SafetyQuiz1.question.2=Qualcuno ti sta chiedendo di incontrarvi nel mondo reale. Cosa devi fare?
quiz.SafetyQuiz1.question.3=Una persona che conosci online ti sta chiedendo di inviarle tue foto in costume da bagno. Ti senti un po' a disagio, ma promette di non mostrarle a nessuno. Cosa devi fare?
quiz.SafetyQuiz1.question.4=Qualcuno si offre di mostrarti le foto di un concerto di Justin Bieber a cui è andato. Ha solo bisogno del tuo indirizzo e-mail. Cosa devi fare?
quiz.SafetyQuiz1.question.5=Qualcuno con cui stai chattando da un po' ti dice che sente un profondo legame emotivo con te e si domanda se vorresti portare il vostro rapporto "su un nuovo livello". Cosa devi fare?
quiz.SafetyQuiz1.question.6=Una Habbo ti chiede l'amicizia su Facebook. Dice di conoscere tua sorella, ma che si è appena trasferita. Cosa devi fare?
quiz.SafetyQuiz1.question.7=È tutto il giorno che ti vanti della tua nuova maglietta griffata, che è una vera forza. Un ragazzo, però, non crede che tu ce l'abbia davvero. Cosa devi fare?
quiz.SafetyQuiz1.question.8=Un Amico che hai conosciuto la settimana scorsa continua a mandarti regali costosi su Habbo e ti chiede di non dirlo a nessuno, così gli altri non si sentiranno esclusi. Cosa devi fare?
quiz.SafetyQuiz1.question.9=Un altro Habbo ha appena vinto dei biglietti per un concerto di Lady Gaga, ma non può andarci. Si è offerto di inviarteli gratis: non devi far altro che dargli l'indirizzo di casa tua! Ti manderà anche una e-mail con la foto dei biglietti per dimostrare che esistono davvero. Cosa devi fare?
quiz.SafetyQuiz1.question.page=PARTE %CURRENT_PAGE%/%PAGE_COUNT%
quiz.SafetyQuiz1.question.title=Il Quiz Sicurezza
quiz.SafetyQuiz1.review.button=Visualizza i miei risultati
quiz.SafetyQuiz1.success.results=%QUESTION_COUNT% su %QUESTION_COUNT%! Complimenti!
quiz.SafetyQuiz1.success.title=Ci sei riuscito!
quiz.SafetyQuiz1.wait.indication=Puoi riprovare fra 2 ore.
recycler.alert.non.recyclable=Questo Furni non è riciclabile.
recycler.alert.privateroom=Devi andare in una stanza privata per usare il Furni-Matic.
recycler.alert.timeout=Dovrai attendere %minutes% minuti e %seconds% secondi per poter nuovamente riciclare.
recycler.alert.trading=Il Riciclaggio non può iniziare se c'è uno Scambio in corso. Chiudi la Finestra di Scambio per iniziare il processo di riciclaggio.
recycler.info.closed=Al momento, il Furni-Matic è chiuso. Ti preghiamo di riprovare più tardi.
recycler.info.finished=La Macchina Furni-Matic è completa.
recycler.info.processing=La Macchina Furni-Matic sta trasformando i tuoi Furni. Quando la conversione sarà completata, l'icona comincerà a lampeggiare.
recycler.info.ready=Trascina i tuoi Furni Riciclabili nei riquadri in basso e fai clic su Inizia. La Macchina Furni-Matic ti darà un regalo a caso. Nota: qui si possono usare solo gli oggetti che hanno un simbolo riciclaggio verde.
recycler.prizes.category.1=Comuni
recycler.prizes.category.2=Originali
recycler.prizes.category.3=Straordinari
recycler.prizes.category.4=Fenomenale
recycler.prizes.category.5=Leggendario
recycler.prizes.odds.1=Se con gli altri hai poca fortuna puoi ottenere questi!
recycler.prizes.odds.2=Hai %odds% possibilità di ricevere questo Furni.
recycler.prizes.odds.3=Hai %odds% possibilità di ricevere questo Furni.
recycler.prizes.odds.4=Hai %odds% possibilità di ricevere questo Furni.
recycler.prizes.odds.5=Hai %odds% possibilità di ricevere questo Furni.
redeem=Converti
register.avatar.name=Nome Habbo
register.avatarname.info=4-15 caratteri, lettere e numeri accettati
register.avatarname.title=Dai un nome al tuo Habbo!
register.bod.info=Per favore, assicurati di avere selezionato una data di nascita valida per la registrazione.
register.bod.title=Spiacenti, sei sotto il limite di età richiesto per entrare in Habbo! Consulta i nostri Termini e Condizioni.
register.bod_ban.info=La data di nascita da te fornita non corrisponde al limite minimo per la registrazione in Habbo.
register.bod_ban.title=Spiacenti, ma non puoi registrarti
register.button=Fatto
register.dob.info=Useremo questi dettagli per ripristinare il tuo Account in caso dovessi perdere i tuoi dati. La tua data di nascita non verrà mai divulgata.
register.dob=Data di nascita
register.email.info=Dovrai usare questo indirizzo email per entrare in Habbo in futuro. Per favore, utilizza un indirizzo email valido.
register.email=Email
register.error.dob=Fornisci una data di nascita valida
register.error.email.inuse=Spiacenti! Questo indirizzo email è già in uso.
register.error.email=Per favore, inserisci un indirizzo email valido
register.error.invalid_name=Spiacenti, il nome da te scelto non è valido.
register.error.name_change_not_allowed=Spiacenti, il cambio nome non è accettato
register.error.name_in_use=Spiacenti, il nome da te scelto è già in uso.
register.error.password=Inserisci una password
register.error.spam=Hai creato troppi account
register.error.tos=Per favore, accetta i Termini di Servizio
register.error.unknown=Spiacenti, si è verificato un errore!
register.gender.female=Ragazza
register.gender.male=Ragazzo
register.gender=Genere
register.information=Compila questi campi per cominciare:
register.marketing=Tienimi aggiornato sulle ultime Habbo Notizie, novità e gossip!
register.motto.info=Racconta agli altri cosa ti passa per la testa!
register.motto.roomrequired=Spiacenti, devi trovarti in una Stanza per poter cambiare il tuo motto.
register.motto=Motto
register.parent.email=Email Genitore
register.parent.info=Devi fornirci un indirizzo email di un tuo genitore per le comunicazioni.
register.parent.title=Indirizzo Email del genitore
register.password.info=La Password deve essere di almeno 6 caratteri e deve includere sia lettere che numeri
register.password=Password
register.room.select=Scegli la tua prima Stanza:
register.title=Benvenuto a Habbo!
register.tos=Accetto i Termini di Servizio e la Politica sulla Privacy
register.wait=Aspetta
rename.skip=Salta per ora
rename.submit=Fatto
rename.subtitle=Puoi usare 4-15 caratteri, lettere e numeri
rename.title=Dai un nome al tuo Habbo:
rename.warning=SUGGERIMENTO: ogni giorno vengono creati moltissimi Habbo, e il tuo nome deve essere unico... sii creativo! Puoi usare anche caratteri speciali: _-
rent.confirmation.Rentable.description=Stai per noleggiare il Furni selezionato per altri 7 giorni:
rent.confirmation.rental.description=Stai per noleggiare il Furni selezionato per altri 7 giorni:
rent.confirmation.title.buyout=Conferma acquisto
rent.confirmation.title.extend=Conferma prolungamento noleggio
rentablespace.widget.cancel_rent=Cancella il noleggio di questo spazio (non è previsto rimborso)
rentablespace.widget.close=Chiudi
rentablespace.widget.error_reason_already_rented=Questo spazio è già stato noleggiato.
rentablespace.widget.error_reason_can_rent_only_one_space=Puoi noleggiare un solo spazio per volta.
rentablespace.widget.error_reason_disabled=Il noleggio di questo spazio è disabilitato.
rentablespace.widget.error_reason_generic=Il noleggio di questo spazio è disabilitato.
rentablespace.widget.error_reason_no_habboclub=Devi essere un membro dell'Habbo Club per noleggiare uno spazio.
rentablespace.widget.error_reason_no_permission=Non hai il permesso per noleggiare questo spazio.
rentablespace.widget.error_reason_not_enough_credits=Non hai abbastanza crediti per noleggiare questo spazio.
rentablespace.widget.error_reason_not_enough_duckets=Non hai abbastanza Duket per noleggiare questo spazio.
rentablespace.widget.error_reason_not_rented=Spiacenti. Non puoi estendere il noleggio di uno spazio che non è stato noleggiato.
rentablespace.widget.error_reason_not_rented_by_you=Spiacenti. Non puoi estendere il noleggio di uno spazio che non è tuo.
rentablespace.widget.expires_label=Il noleggio scade tra:
rentablespace.widget.faq_link=\n
rentablespace.widget.instructions=Reclama questo spazio e decoralo come preferisci. Quando il noleggio sarà finito, tutte le tue cose saranno trasferite al sicuro nel tuo inventario.
rentablespace.widget.rent=Noleggia
rentablespace.widget.rented_to_label=Questo spazio è stato noleggiato a:
rentablespace.widget.title=Disponibile per noleggio
report.user.error.nolist=Qualcosa è andato storto. Riprova, per favore!
report.user.list.entry=%name% nella Stanza %room%
report.user.pick.topic=Qualcuno ti sta dando fastidio? Raccontaci cosa è successo! Non dimenticare di essere onesto!
report.user.pick.user=Scegli dalla lista qui sotto l'Habbo che vuoi segnalare.
requirement.unfulfilled.citizenship_level_3=Per poter scambiare, devi completare tutti i Traguardi nella categoria Pass del Negoziatore.
requirement.unfulfilled.no_trade_lock=Non puoi scambiare perché il Blocco Sicurezza è attivo!
resolution.achievement.level.value=Livello %level%
resolution.achievement.level=Livello attuale
resolution.achievement.target.value=Livello %level%
resolution.achievement.target=Il tuo livello obiettivo della Sfida del Nuovo Anno Lunare
resolution.button.cancel=No, grazie, più tardi!
resolution.button.ok=Fai una risoluzione per il nuovo anno lunare!
resolution.completed.close=Chiudi finestra
resolution.completed.description=Come bere un bicchier d'acqua! Per te è stato un gioco da ragazzi, eh? Sei un vero esempio di determinazione!
resolution.completed.header=Yeah, ce l'hai fatta!
resolution.completed.title=SFIDA DEL CAPODANNO LUNARE
resolution.confirmation.text=Non sarà possibile modificare la selezione in un secondo momento. Visita il Negozio per acquistare altre Statue della Sfida Lunare Giada, se vuoi completarne altre.
resolution.confirmation.title=Sicuro di voler scegliere questo Traguardo?
resolution.disabled.1=Hai già completato tutti i livelli di questo Traguardo.
resolution.disabled.2=Hai già una sfida non conclusa per questo risultato.
resolution.engraving.text=Per completare la risoluzione di %badgename%.%badgedesc%
resolution.failed.subtitle=Oh, santo Cielo! Non ci sei riuscito!
resolution.failed.text=Il tempo a disposizione per completare la sfida è scaduto.
resolution.failed.title=RISOLUZIONE DEL NUOVO ANNO LUNARE
resolution.header=Scegli un risultato e vedi quale livello devi raggiungere per ottenere la Statua della Sfida Lunare!
resolution.progress.progress=Avanzamento: %progress%/%total%
resolution.progress.reset=Riseleziona obiettivo
resolution.progress.time.left=Tempo rimanente:
resolution.progress.title=SFIDA DEL NUOVO ANNO LUNARE
resolution.reset.confirmation.text=Sicuro di voler riselezionare?
resolution.reset.confirmation.title=REIMPOSTA PROGRESSI
resolution.title=Imponiti una Sfida per il Nuovo Anno Lunare!
respect.giving.failed.button=Ritenta!
respect.giving.failed.caption=Impossibile dare Rispetto
respect.giving.failed.no.audience=Nel corso della Competizione Habbo Stars potrai dare Rispetto solo per votare una persona, quando in Stanza si trovano almeno %users% utenti.
respect.giving.failed.no.stage=Nel corso della Competizione Habbo Stars potrai dare Rispetto solo per votare una persona che si trova su uno dei quattro Furni Palco.
respect.giving.failed.title=Competizione Habbo Stars
room.bundle.credit.price.too.low=Prezzo Crediti troppo basso.
room.bundle.ducket.price.too.high=Siamo spiacenti ma il valore totale in ducket del tuo affare stanza (%bundlePrice%) supererebbe il limite di ducket del borsellino (%ducketLimit%).
room.bundle.purchase.confirmation=Stai acquistando un affare stanza, che contiene la stanza con i seguenti item.
room.bundle.recall.success=Affare Stanza ritirato dalla vendita con successo.
room.bundle.rejected.items=Prutroppo i seguenti item non possono essere inclusi in un affare stanza:
room.bundle.submit.success=Affare Stanza inviato con successo. Adesso può essere trovato nella sezione Affari Stanza del Navigatore.
room.camera.button.text=Camera
room.camera.button.tooltip=Collega Stanza
room.chathistory.button.text=Storico Chat
room.confirm.eject_all=Vuoi davvero eliminare i Furni di tutti gli Habbo dalla Stanza?
room.confirm.hide_room=Stai usando la Prova Gratuita del Builders Club. Il posizionamento di questo Furni nasconderà la Stanza dal Navigatore, sei sicuro di voler continuare?
room.confirm.not_in_warehouse=Questo Furni non è più disponibile in Magazzino. Se lo dovessi togliere dalla Stanza non potrai più utilizzarlo. Sei sicuro di volerlo fare?
room.confirm.pick_all=Vuoi davvero rimettere tutti in Furni in questa Stanza all'interno del tuo Inventario?
room.confirm.pick_all=Vuoi davvero riporre nell'Inventario tutti i Furni presenti in questa Stanza?
room.confirm.pick_all_bc=Stai per rimuovere tutti i Furni Builders' Club da questa Stanza. Sei sicuro?
room.confirm.resetscores=Vuoi davvero azzerare le classifiche in questa stanza?
room.description.10=Per gli Habbo che adorano le cose scintillanti!
room.description.11=Non c'è party come un Penumbra party!
room.description.12=Lava Lamp Retro inclusa!
room.description.empty=Il proprietario della Stanza non ha ancora aggiunto una descrizione...
room.enter.infostand.caption=Tu sei qui!
room.error.bots.expired=L'affitto del Bot è terminato.
room.error.bots.forbidden_in_flat=Non puoi mettere un Bot in questa stanza.
room.error.bots.forbidden_in_hotel=I Bot non sono attualmente consentiti.
room.error.bots.name.not.accepted=Questo nome non è ammesso per il Bot. Scegline un altro..
room.error.bots.selected_tile_not_free=Non puoi mettere un Bot qui.
room.error.cant_set_item=Spiacenti, non puoi mettere questo oggetto qui.
room.error.cant_set_not_owner=Non hai i diritti per posare qui i tuoi Furni!
room.error.cant_trade_stuff=Non puoi posare questo Furni in una Stanza non tua!
room.error.kicked=Sei stato cacciato dalla Stanza
room.error.kicked=Sei stato cacciato dalla Stanza.
room.error.max_bots=La stanza contiene già il numero massimo di Bot.
room.error.max_furniture=Questa Stanza ha raggiunto il numero massimo di Furni.
room.error.max_own_pets=Siamo spiacenti, ma hai raggiunto il limite massimo di Cuccioli in Stanza. Se vuoi posizionarne un altro, devi prima rimuovere uno tra quelli già presenti.
room.error.max_pets=Troppi Cuccioli!
room.error.max_queuetiles=Oh, hai raggiunto il limite massimo di questi oggetti per Stanza.
room.error.max_soundfurni=Puoi posare solo una Trax Machine per Stanza.
room.error.max_stickies=Puoi posizionare solo fino a 50 Post-it per Stanza!
room.error.pets.forbidden_in_flat=Siamo spiacenti ma è proibito portare i Cuccioli in questa Stanza.
room.error.pets.forbidden_in_hotel=Siamo spiacenti ma è proibito portare i Cuccioli in questa Stanza.
room.error.pets.no_free_tiles=Non c'è spazio per un Cucciolo in questa Stanza.
room.error.pets.respectfailed=Puoi fare i grattini ai Cuccioli di altri Habbo solo quando il tuo Habbo compirà i %required_age% giorni di vita. Al momento ha %avatar_age% giorni.
room.error.pets.selected_tile_not_free=Non puoi posare il tuo Cucciolo qui. Puoi scegliere un'altra casella.
room.error.placements_too_fast=Hai posizionato troppi furni di questo tipo in poco tempo!
room.error.type_limit=È stato raggiunto il limite per stanza di questo tipo di articoli.
room.error.variable_permissions=Solo il proprietario della stanza e il proprietario della variabile wired possono raccogliere questo furni
room.error.wired.delayed_events_cap=In questa stanza sono attivi troppi effetti Wired temporizzati. Frank non riesce più a tenere il conto!
room.error.wired.execution_cap=Troppe esecuzioni wired, questa configurazione del wired potrebbe smettere di funzionare. Frank è nel panico!
room.error.wired.marked_as_heavy=Frank sta sorvegliando questa stanza con estrema attenzione a causa di attività wired sospette.
room.error.wired.too_many_variables=Il limite di variabili per furni/utente è stato raggiunto!
room.history.button.back.tooltip=Vai alla precedente Stanza in Cronologia
room.history.button.forward.tooltip=Vai alla prossima Stanza in Cronologia
room.history.button.tooltip=Mostra Cronologia Stanze
room.info=Info Stanza
room.like.button.text=Mi piace
room.like.button.tooltip=Mi piace questa Stanza
room.link.confirmation.message=Cliccando Ok verrai portato in un'altra Stanza - Sei sicuro di volere continuare?\n\nNome Stanza: %%room_name%%\nProprietario Stanza: %%room_owner%%
room.link.confirmation.title=Illuminami!
room.loading=Un momento...
room.name.10=Casa Shiny
room.name.11=Attico Penumbra
room.name.12=Salotto Sunshine
room.queue.back=Torna alla coda di spettatori
room.queue.button.exit=Esci dalla coda
room.queue.error.c=Questa Stanza è solo per Membri HC. Per accedervi, dovrai iscriverti all'Habbo Club.
room.queue.error.e1=Questa Stanza è disponibile solo per gli Habbo che partecipano all'Evento.
room.queue.error.generic=Spiacenti, ma l'entrata alla Stanza non è riuscita. Di solito questo significa che le autorizzazioni per l'ingresso nella Stanza sono state modificate mentre l'utente era in coda.
room.queue.error.na=Siamo spiacenti, ma questa Stanza è al momento chiusa. Riprova più tardi!
room.queue.error.queue full=Room queue is full, please try again later.
room.queue.error.queue_full=La coda della Stanza è piena, per favore riprova più tardi.
room.queue.error.room_session=Non è stato possibile accedere alla coda della Stanza, riprova più tardi.
room.queue.error.spectator_mode_full=Too many spectators. Please return to the queue and try again.
room.queue.error.title=Non puoi entrare in questa Stanza.
room.queue.link=I Membri Habbo Club possono evitare la coda! Scopri di più >>
room.queue.position.hc=Ecco la tua posizione nella fila HC: %position%
room.queue.position=Ecco la tua posizione nella coda: %position%
room.queue.roomname=In coda per la Stanza:
room.queue.spectator.info=In modalità Live puoi assistere all'Evento nella Stanza.
room.queue.spectator.position.hc=Ecco la tua posizione nella fila HC: %position%
room.queue.spectator.position=Sei in coda per entrare. Ecco la tua posizione: %position%
room.queue.spectatormode=Passa alla Modalità Live
room.queue.title=Coda
room.select=Seleziona
room.settings.button.text=Impostazioni
room.settings.button.tooltip=Apri Impostazioni Menù
room.settings=Impostazioni Stanza
room.tool.public.room=stanza pubblica
room.tool.room.owner.prefix=da
room.zoom.button.text=Zoom
roomad.alert.name.empty=Inserisci un nome per il tuo Evento
roomad.alert.no.available.room=Non hai Stanze senza Eventi
roomad.catalog_description=Descrivi il tuo evento
roomad.catalog_header=Acquista Pubblicità Stanza
roomad.catalog_name=Dai un nome al tuo Evento
roomad.catalog_roomname=Scegli Stanza
roomad.catalog_text=Metti la tua Stanza nella lista eventi per %duration% minuti
roomad.error.0.description=Parole non accettabili bloccate!
roomad.error.title=Errore
roomad.event.expiration_time=Scadenza:
roomad.event=Stanze pubblicizzate
roomad.extend.event=Prolunga
roomad.get.event.caption=Vuoi pubblicizzare la tua Stanza?
roomad.get.event=Pubblicizza la tua Stanza
roomad.no.available.room=Nessuna Stanza disponibile
roomcompetition.africaDesert.name=Tempio Egizio
roomcompetition.africaJungle.name=Competizione Albero-Casa
roomcompetition.africaSavannah.name=Riserva Naturale
roomcompetition.badgemuseum1.name=Museo di Distintivi
roomcompetition.button.submit.0=Chiudi
roomcompetition.button.submit.1=Invia Stanza
roomcompetition.button.submit.2=Conferma
roomcompetition.button.submit.5=Scegli un'altra Stanza
roomcompetition.button.submit.6=Accetto il regolamento
roomcompetition.button.vote=Vota
roomcompetition.buttoninfo.submit.3=Cos'altro ti serve:
roomcompetition.buttoninfo.submit.5=
roomcompetition.buttoninfo.vote=<b>Per oggi rimangono</b> %votes% voti.
roomcompetition.caption.submit.0=La tua Stanza è entrata nella Competizione!
roomcompetition.caption.submit.2=Sicuro di voler inviare?
roomcompetition.caption.submit.4=Ooops! La tua Stanza è chiusa
roomcompetition.caption.submit.5=Ops! Questa Stanza è un po' troppo vecchia per poter entrare nella Competizione!
roomcompetition.caption.submit.6=Psst! Ti va di postare la tua Stanza nella Competizione %competition_name%? :)
roomcompetition.caption.submit=Psst! Ti va di postare la tua Stanza nella Competizione %competition_name%? :)
roomcompetition.caption.vote.1=Ahia! Non puoi ancora votare.
roomcompetition.caption.vote.2=Ti piace questa Stanza? Supportala votando nella Competizione Stanza!
roomcompetition.caption.vote=Ti piace questa Stanza? Supportala votando nella Competizione %competition_name%!
roomcompetition.dontshowagain.dontshow=Non mostrarmelo più per oggi
roomcompetition.dontshowagain.info.submit=Rivedrai questo messaggio la prossima volta che entrerai in una tua Stanza
roomcompetition.dontshowagain.info.vote=Rivedrai questo messaggio nella prossima Stanza partecipante in cui entrerai
roomcompetition.gamesmaker.name=Creatore di Giochi
roomcompetition.habboween12.name=Habboween
roomcompetition.info.submit.0=Grazie e buona fortuna!!
roomcompetition.info.submit.1=Vuoi saperne di più? Torna alla <u>Pagina Principale</u>!
roomcompetition.info.submit.2=Dopo che hai inviato la Stanza, non puoi ritirarla. In più, non potrai inviarne un'altra per questa Competizione.
roomcompetition.info.submit.3=Un altro paio di cosette e la Stanza diventerà veramente spaziale! Che ne dici di <u>andarle a comprare</u>?
roomcompetition.info.submit.4=Per votare, gli utenti devono entrare nella Stanza. Apri la tua Stanza nel menu Impostazioni per continuare.
roomcompetition.info.submit.5=Purtroppo, questa Stanza è troppo vecchia per partecipare alla Competizione. Scegline una più recente o creane un'altra!
roomcompetition.info.submit.6=Ricordati di leggere e accettare il regolamento prima di inviare la Stanza per la Competizione. Lo troverai nella nostra <u>Pagina Principale</u>!
roomcompetition.info.vote.1=Per votare devi sbloccare "Le basi del mestiere" e "Mai più principiante" sul Percorso Talenti. <u>Guarda qui i tuoi progressi</u>
roomcompetition.info.vote.2=Per votare devi avere il Distintivo di Giocatore o superiore: prendilo nella Stanza Battle Banzai!
roomcompetition.info.vote=<u>Vedi tutti i partecipanti</u>
roomcompetition.majesty.name=Her Majesty's Secret Service
roomcompetition.piratebottlecollector.name=Pirata
roomcompetition.starsRoomComp.name=Competizione Stanza Habbo Stars
roomcompetition.starsRoomComp2.name=Competizione Stanza Habbo Stars
roomcompetition.steamRoomComp.name=La macchina di Donnie
roomcompetition.vipParties1.name=Party su yacht
roomcompetition.vipParties2.name=Anteprima
roomcompetition.vipParties3.name=Party da ricconi
roomcompetition.xmasRoomComp.name=
roomcreation.choose_room_layout=Scegli un tipo di Stanza
roomcreation.create_room=Crea Stanza
roomcreation.join=Entra
roomcreation.join_hc=Unisciti all'HC
roomcreation.max_rooms=Hai già raggiunto il massimo numero di Stanze disponibili. Puoi crearne un'altra se prima ne cancellerai una di quelle esistenti attualmente
roomcreation.tiles=%tiles% caselle
roomcreation.title=Crea Stanza
roomevent.buy_visibility=Acquista visibilità per la tua Stanza per %minutes% minuti
roomevent.event_description=Descrizione Evento
roomevent.event_name=Nome Evento
roomevent.extend_visibility=Estende la visibilità della tua stanza di %minutes% minuti
roomevent.room_not_public=Poiché gli eventi in Stanza sono destinati al pubblico, è necessario impostare la modalità di accesso al pubblico prima di creare un evento.
roomevent.time_left=Tempo rimasto dell'evento: %time%
roomevent.title=Evento Stanza
roomevent_browser_create=Crea Evento
roomevent_browser_title=Eventi
roomevent_create=Crea
roomevent_create_description=Descrivi il tuo evento
roomevent_create_name=Digita il nome dell'evento
roomevent_default_desc=Descrizione dell'evento
roomevent_default_description=
roomevent_default_name=Nome dell'evento
roomevent_edit=Modifica
roomevent_host=di :
roomevent_invalid_input=Devi inserire un nome e una descrizione per il tuo evento
roomevent_not_available=Non ci sono Eventi disponibili
roomevent_quit=Fine Evento
roomevent_starttime=Iniziato alle:
roomevent_type_0=Gli eventi da non perdere
roomevent_type_10=RPG
roomevent_type_11=Aiuto
roomevent_type_1=Musica & Party
roomevent_type_2=Scambi
roomevent_type_3=Giochi
roomevent_type_5=Dibattiti e Discussioni
roomevent_type_6=Grandi Inaugurazioni
roomevent_type_7=Amicizia
roomevent_type_8=Club & Lavoro
roomevent_type_9=Eventi di Gruppo
roomid.description=La temperatura in Stanza è di %roomid% gradi... ah no, aspetta, quello era l'ID della Stanza
roompassword.description=Questa Stanza è chiusa con password. Per favore introduci la password corretta per poter accedere.
roompassword.enter_password=Inserisci password:
roompassword.title=Password
roompassword.wrong_password=Password errata. Per favore, prova ancora, 
o annulla l'ingresso alla Stanza.
roomsettings.access_rights.anyone=Chiunque
roomsettings.access_rights.friends=Amici
roomsettings.access_rights.nft=Proprietari/rie di tokens NFT
roomsettings.access_rights.owner=Proprietario (invisibile)
roomsettings.access_rights.password=Chiunque con password:
roomsettings.access_rights=Diritti d'accesso:
roomsettings.allow_chat=Permetti chat
roomsettings.allow_pets=Consenti al Cucciolo di entrare
roomsettings.banned=Bannato da questa Stanza
roomsettings.banned_users=Utenti banditi
roomsettings.basics=Basi
roomsettings.group_room_decoration.group_members=Membri del Gruppo
roomsettings.group_room_decoration.groups_admins=Amministratori Gruppo
roomsettings.group_room_decoration.room_owner=Proprietario Stanza
roomsettings.group_room_decoration=Permetti la decorazione della Stanza di Gruppo a:
roomsettings.moderation.anyone=chiunque
roomsettings.moderation.group_admins=admin gruppo
roomsettings.moderation.remove=Rimuovi selezionato
roomsettings.moderation.users_with_moderation_rights=Utenti con diritti di moderazione
roomsettings.moderation.users_with_rights=Utenti con diritti 
roomsettings.moderation.who_can_ban=Chi può bannare
roomsettings.moderation.who_can_kick=Chi può cacciare
roomsettings.moderation.who_can_mute=Chi può mutare
roomsettings.moderation=Moderazione
roomsettings.noobs_only=Solo per nabbi
roomsettings.requires_bc=Questa stanza è chiusa ad altri utenti per aver utilizzate modifiche proprie del Builders' Club. Per aprirla e ricevere visitatori, puoi aggiornare la tua iscrizione al Builders' Club.
roomsettings.rights=Diritti
roomsettings.room_category=Categoria Stanza
roomsettings.room_delete.cannot_delete=Impossibile eliminare Stanza
roomsettings.room_delete.confirmation=Sei sicuro di voler cancellare questa Stanza? I Furni contenuti all'interno saranno restituiti ai proprietari.
roomsettings.room_delete.frozen=Questa Stanza è stata bloccata per ogni tipo di attività
roomsettings.room_delete.group_room=Questa Stanza è la sede di un Gruppo e quindi non può essere cancellata.
roomsettings.room_delete.last_room=Non puoi cancellare la tua unica Stanza. Tutti quanti hanno bisogno di un luogo dove rifugiarsi ogni tanto!
roomsettings.room_description=Descrizione Stanza
roomsettings.room_name=Nome Stanza
roomsettings.rules=Regole
roomsettings.shop=Negozio
roomsettings.unban=Togli ban
safety.booklet.end.content=Ora che conosci la nostra politica sulla sicurezza devi completare questo quiz e rispondere correttamente a 5 domande prima di poter chattare con altri Habbo.
safety.booklet.end.title=Fai il nostro quiz!
safety.booklet.explanation.1=Puoi trovare il Quiz Sicurezza alla fine di questo Manuale di Sicurezza.
safety.booklet.explanation.2=Forse all'inizio ti sembrerà difficile, ma non preoccuparti: potrai riprovare subito.
safety.booklet.frame.subtitle=MANIFESTO SICUREZZA
safety.booklet.frame.title=Stai al sicuro in Habbo
safety.booklet.ok.content=Ora che hai letto le informazioni sulla sicurezza, tieni in mente queste regole per divertirti al massimo in Habbo!
safety.booklet.ok.title=Grazie per avere letto!
safety.booklet.page.0.description=Non puoi mai sapere con chi stai parlando online, quindi non dare il tuo nome reale, indirizzo, numero di telefono, foto o la scuola che frequenti. Dare in giro le tue informazioni personali può portarti a essere scammato o maltrattato.
safety.booklet.page.0.title=Proteggi le tue informazioni personali
safety.booklet.page.1.description=Mantieni i tuoi dettagli di Skype, Instagram e Facebook sempre al sicuro. Non puoi mai sapere cosa potrebbe accadere.
safety.booklet.page.1.title=Proteggi la tua Privacy
safety.booklet.page.2.description=Anche se lo fanno tutti, se a te non piace e ti mette a disagio, non farlo!
safety.booklet.page.2.title=Non farti trascinare dalla maggioranza
safety.booklet.page.3.description=Non organizzare mai incontri con persone conosciute solo su internet, la gente non è sempre come dice di essere. Se qualcuno ti chiede di incontrarvi nella vita reale, rispondi 'No, grazie!' e fallo sapere a noi, ai tuoi genitori o un adulto di cui ti fidi.
safety.booklet.page.3.title=Lascia che i tuoi amici rimangano Pixel
safety.booklet.page.4.description=Se qualcuno in Habbo ti fa sentire a disagio o ti sta spaventando con delle minacce, faccelo subito sapere tramite il pulsante di Aiuto
safety.booklet.page.4.title=Non avere paura di alzare la voce
safety.booklet.page.5.description=Non hai nessun controllo sulle tue foto e sulle immagini della webcam dopo averle condivise in internet, e non potrai più tornare indietro. Potrebbero finire nelle mani di chiunque, in giro per il mondo, e potrebbero essere usate per prenderti in giro o per ricattarti. Prima di condividere un'immagine, prova a chiederti: se uno sconosciuto vedesse questa foto, mi darebbe fastidio?
safety.booklet.page.5.title=No alla webcam
safety.booklet.page.6.description=I siti web che offrono Crediti gratis, Furni o si spacciano per nuovi Habbo Hotel o per pagine dello Staff sono tutti siti scam creati per rubarti la password. Non dare mai i tuoi accessi e non scaricare file in questi siti: potrebbero contenere virus o keylogger!
safety.booklet.page.6.title=Naviga in sicurezza!
safety.lock=Il tuo account è bloccato per motivi di sicurezza, non puoi completare questa azione finché non viene sbloccato.
safety.promo.overlay.message=Proprio qui troverai la casella della chat. Per poter dire la tua, dai un'occhiata al <u>Manuale di Sicurezza</u>.
safety.promo.overlay.title=Come far sentire la tua voce?
safety.promo.widget.button=Partecipa al quiz!
safety.promo.widget.message=Leggi le nuove regole e partecipa al quiz sicurezza per riattivare la chat!
safety.promo.widget.title=Partecipa al quiz Habbo Sicurezza
safetylock.unlock.addastrusted=Imposta questo dispositivo come affidabile.
safetylock.unlock.failed=Sblocco fallito! 
Controlla le risposte e riprova.
safetylock.unlock.instructions=Per rimouovere il blocco di sicurezza, rispondi a queste domande di sicurezza.Puoi inoltre impostare questo dispositivo come affidabile per evitare che questo messaggio si ripeta.
safetylock.unlock.title=Domande di sicurezza
save=Salva
save=Voglio questo look!
score_value_text=Punteggio
selected_badges=Stai indossando:
sell.in.marketplace.price.per.item=Prezzo per item
sell.in.marketplace.revenue.label=Previsione di guadagno per item
sellable.room.bundles.about.room.bundles.description=Creare un Affare Stanza realizzerà una copia di questa Stanza con il suo arredamento attuale. La copia può poi essere trovata e visualizzata nel Navigatore e gli altri giocatori possono comprare una copia tramite la finestra informazioni della Stanza. Guarda la ripartizione del prezzo sulla destra per vedere quanto guadagneresti vendendo i tuoi progetti.
sellable.room.bundles.about.room.bundles.title=Sugli Affari Stanza
sellable.room.bundles.bc.required=Per creare un Affare Stanza e metterlo in vendita, hai bisogno dell'iscrizione al Builders' Club.
sellable.room.bundles.bundle.not.found=Ops, quell'Affare Stanza non è più disponibile. Per favore ricontrolla la Stanza.
sellable.room.bundles.bundle.submitted=Affare Stanza inviato con successo. Ora può essere trovato nella sezione Affari Stanza del navigatore.
sellable.room.bundles.buyer.total.price=prezzo totale per l'acquirente:
sellable.room.bundles.included.items=Oggetti inclusi
sellable.room.bundles.pickup.rejected.button=Raccogli il Furni respinto
sellable.room.bundles.please.note.description=Nota: se crei un nuovo Affare Stanza dalla stessa Stanza, il precedente sarà sostituito.
sellable.room.bundles.price.breakdown=Ripartizione del prezzo
sellable.room.bundles.rejected.description=L'Affare Stanza non può essere creato prima che i seguenti Furni incompatibili siano stati rimossi dalla Stanza.
sellable.room.bundles.seller.share.extra=parte del prezzo extra per il venditore:
sellable.room.bundles.seller.share.furni=parte del prezzo dei Furni per il venditore:
sellable.room.bundles.seller.total.revenue=guadagno totale venditore:
sellable.room.bundles.set.extra.price=Imposta un prezzo extra:
sellable.room.bundles.submission.credits.too.low=Prezzo in Crediti troppo basso.
sellable.room.bundles.submission.duckets.too.high=Spiacenti, ma il valore totale dei ducket del tuo Affare Stanza %ducketPrice% oltrepasserebbe il limite dei ducket del Borsellino %softLimit%.
sellable.room.bundles.submission.fail=Invio Affare Stanza non riuscito.
sellable.room.bundles.submission.invalid.extra.price=Si prega di controllare il prezzo extra. Deve essere compreso tra 0 e il prezzo in Crediti dei Furni inclusi.
sellable.room.bundles.title=Crea Affare Stanza
sellable.room.bundles.total.furni.price.discounted=prezzo totale dei Furni con sconto:
sellable.room.bundles.total.furni.price=prezzo totale originale dei Furni:
sellinmarketplace.amount=Quantità (max %max_amount%)
sellinmarketplace.friends.title=Scegli un amico a cui offrire:
sellinmarketplace.offer_type=Tipo offerta:
sellinmarketplace.price=Prezzo per oggetto
sellinmarketplace.private_offer=Privata
sellinmarketplace.public_offer=Pubblica
sellinmarketplace.revenue=Guadagno previsto per oggetto
sellinmarketplace.select_friend=Seleziona un amico
send.code.button=Invia codice
settings.accountdata.account.deletion.cancel=Annulla
settings.accountdata.account.deletion.delete=Elimina
settings.accountdata.account.deletion.description=Sei sicuro di voler cancellare il tuo account in modo permanente? Perderai i tuoi avatar, i crediti, le stanze, i furni e, beh, tutto. Potrebbero passare diversi giorni prima che la cancellazione si faccia effettiva, e puoi cancellare la tua richiesta fino a quel giorno.
settings.accountdata.account.deletion.title=Cancellazione account
settings.accountdata.cancel.request=Cancella richiesta
settings.accountdata.data_request.description=Vuoi richiedere tutti i dati del tuo account?

Il processo può durare vari giorni.
settings.accountdata.data_request.title=Richiesta dati
settings.accountdata.delete_account=Cancella account
settings.accountdata.request_account_data=Richiedi dati
settings.accountdata.title=Dati account
settings.general.audio_settings=Impostazioni Audio
settings.general.clear_login=Cancella i login salvati
settings.general.confirm_ui_scale_title=Scala interfaccia utente modificata
settings.general.confirm_ui_settings=Vuoi mantenere questa Scala interfaccia utente? Ripristino in %secondo% secondi.
settings.general.enable_automatic_scaling=Ridimensionamento Automatico
settings.general.enable_camera_follow=Focalizza il mio avatar
settings.general.enable_free_scaling=Ridimensionamento Libero
settings.general.enable_push_notifications=Attiva notifiche push
settings.general.enable_tutorial=Abilita introduzione
settings.general.error=Errore
settings.general.free_scale_disclaimer=L'uso del ridimensionamento libero può influire sull'aspetto di alcuni elementi.
settings.general.furni_sounds=Suoni Furni
settings.general.logins.cleared=I token di accesso ad Habbo salvati per il login automatico sono ora cancellati per tutti i dispositivi. La prossima volta che giocherai a Habbo dovrai effettuare nuovamente il login.
settings.general.logout=Esci
settings.general.switch_avatar=Cambia avatar
settings.general.system_sounds=Suoni di sistema
settings.general.title=Generale
settings.general.ui_scaling=Ridimensionamento Interfaccia Utente
settings.help.ask_for_help.helper=Aiutante:
settings.help.ask_for_help.you=Tu:
settings.help.ask_for_help=Chiedi Aiuto
settings.help.customer_support=Supporto al Giocatore
settings.help.habbo_way=Habbo Way
settings.help.my_sanction_status=Lo stato delle mie sanzioni
settings.help.no_sanction_information_with_probation.description=Tempo di prova rimasto: %probationTime%.
settings.help.privacy_notice=Informativa sulla privacy
settings.help.report=Segnalazione di contenuti inappropriati
settings.help.respond_to_help_request=Rispondi alla richiesta di aiuto
settings.help.safety_tips=Suggerimenti per la sicurezza
settings.help.sanction_information.description=Evvai, lo status delle tue sanzioni è a zero.
settings.help.sanction_information.got_it=Ok!
settings.help.sanction_information.title=Rose, micini, pony... e te.
settings.help.sanction_information_detailed.description=%activeSanction%, tempo rimanente: %sanctionLength%, ragione: %sanctionReason%.
settings.help.sanction_information_detailed_no_reason.description=%activeSanction%, tempo rimanente: %sanctionLength%.
settings.help.take_help_requests=Accetta richieste di aiuto
settings.help.terms.and.conditions=Termini e Condizioni -  versione corta
settings.help.terms_of_service=Termini di Servizio
settings.help.title=Aiuto
settings.identification.account_safety_lock=Blocco di sicurezza account
settings.identification.change_email=cambia indirizzo email
settings.identification.confirm=Conferma
settings.identification.email_info.1=Riceverai un codice di verifica all'indirizzo che ci hai fornito.
settings.identification.email_info.2=Ti manderemo un codice di verifica a questo indirizzo e-mail.
settings.identification.email_status=Email attuale: %status%
settings.identification.linked_identification_methods=Metodi di identificazione collegati
settings.identification.nonverified.emails.info=Indirizzi e-mail non verificati:
settings.identification.other_identification_methods=Altri metodi di identificazione
settings.identification.password_info=Usa almeno %minPasswordLength% caratteri. Includi almeno una lettera e almeno un numero o un carattere speciale.
settings.identification.password_status.defined=definita
settings.identification.password_status.not_defined=non definito
settings.identification.password_status=Password: %status%
settings.identification.save=Salva
settings.identification.title=Identificazione
settings.identification.verification_code=Codice di verifica:
settings.identification.verification_code_info=Codice di verifica inviato a: %email%
settings.identification.verified.emails.info=Scegli uno dei tuoi indirizzi e-mail verificati per la comunicazione e la sicurezza all'interno di Habbo.
settings.identification.verified.emails.title=Indirizzi e-mail verificati
settings.identification.verify=Verificare
settings.identification_not_allowed=Per la sicurezza del tuo account, l'accesso alle impostazioni di identificazione è consentito solo per un periodo di tempo limitato dopo il login. Tieni in conto che il login automatico su un dispositivo che ricorda i tuoi dati non conta, ma è necessario effettuare il login con le proprie credenziali.
settings.language.preference_description= Tutte e nove le lingue qui elencate sono moderate su Habbo. Le regole della Community di Habbo X sono disponibili sul nostro sito web. 
settings.language.preference_title=Scegli la tua lingua preferita per l'interfaccia utente
settings.language.title=Lingua
settings.link.not.allowed.tooltip=Il collegamento degli account non è supportato su questa piattaforma.
settings.privacy.email_notification_description=Inviami un'email di notifica quando ricevo...
settings.privacy.email_notifications=Notifiche email
settings.privacy.everyone=Tutti
settings.privacy.follow_description=Gli amici possono seguirmi da una Stanza all'altra
settings.privacy.friend_request=friend request
settings.privacy.friend_requests_description=Permetti le richieste di amicizia
settings.privacy.gift=regalo
settings.privacy.group_membership_request=richiesta di appartenenza a Gruppo
settings.privacy.news_description=Voglio ricevere all'email le ultime News di Habbo
settings.privacy.noone=Nessuno
settings.privacy.online_status_description=Chi può vedere il mio stato online:
settings.privacy.private_message=messaggio privato
settings.privacy.profile_page_description=Chi può vedere la mia pagina di profilo
settings.privacy.title=Privacy
settings.title=Impostazioni
settings.verification_code_alert.description=<b>Codice di verifica non corretto.</b>
Hai altri %trysleft% tentativi rimasti.
Per favore controlla il codice che abbiamo inviato a: %email%

Sta attento!
settings.verification_code_alert.title=Codice di verifica errato
shop.additional_colours=Colori aggiuntivi
shop.amount.text.nocolon=Quantità
shop.amount.text=Quantità:
shop.bonus.items.count=+ %amount% gratuito!
shop.bundle.exclusive.badge=Include questo Distintivo esclusivo!
shop.buying.hc=Siamo spiacenti ma questo prodotto è limitato solo a membri HC.
shop.clothes.title=Vestiti
shop.dropdown.whoto=A chi?
shop.featured.title=In evidenza
shop.furni.title=Furni
shop.marketplace.all_categories=Tutte le categorie
shop.marketplace.average.price=Media:
shop.marketplace.highest.price=Più caro
shop.marketplace.info=Per comprare e vendere nel Mercatino è necessario possedere il Pass del Negoziatore. Per favore dai uno sguardo alle nostre FAQ per sapere come ottenerlo.
shop.marketplace.invalid.amount=Per favore, controlla la quantità.
shop.marketplace.invalid.price=Puoi fare offerte tra %minPrice% e %maxPrice% crediti. Il limite superiore dipende dal livello del tuo traguardo Venditore Ambulante.
shop.marketplace.item.already.sold=Ci dispiace ma purtroppo il prodotto non è più disponibile a quel prezzo. Qualcuno è stato più veloce di te!
shop.marketplace.item.not.tradeable=Questo oggetto non è scambiabile.
shop.marketplace.least.open=Aperto
shop.marketplace.least.open=Meno offerte
shop.marketplace.least.traded=I meno scambiati oggi
shop.marketplace.least.traded=Il meno scambiato
shop.marketplace.lowest.price=Meno caro
shop.marketplace.most.open=Aperto maggiormente
shop.marketplace.most.open=Più offerte
shop.marketplace.most.traded=I più scambiati
shop.marketplace.most.traded=I più scambiati oggi
shop.marketplace.my.private.offers=Le mie offerte private
shop.marketplace.my.public.offers=Le mie offerte pubbliche
shop.marketplace.nom.description=Non hai abbastanza Crediti per fare questo.
shop.marketplace.nom.title=Fondi insufficienti
shop.marketplace.offered_by.label=Offerto da:
shop.marketplace.offered_to.label=Offerto a:
shop.marketplace.own.offer=Questa è la tua offerta, quindi non puoi comprarla. Se lo desideri, puoi ritirare le tue offerte nella loro sezione.
shop.marketplace.price.search=Prezzo:
shop.marketplace.private.offers=Riservato a me
shop.marketplace.public.market=Mercatino Pubblico
shop.marketplace.public.offer=Offerta Pubblica
shop.marketplace.recall.all.button=Ritira tutto
shop.marketplace.recall.all.items=Sei sicuro di voler ritirare tutte le tue offerte dal Mercatino?
shop.marketplace.recall.failed=Nuovo tentativo non riuscito.
shop.marketplace.recall.item=Sei sicuro di voler ritirare questo oggetto dal Mercatino?
shop.marketplace.recall.this.button=Ritira questo Furni
shop.marketplace.recent.trades=Scambi recenti:
shop.marketplace.safety.lock=Al momento non è possibile fare scambi. Sul tuo account è attivo il Blocco Sicurezza.
shop.marketplace.sale.success=Messo in vendita con successo.
shop.marketplace.search.notfound=Non c'è nulla in vendita che corrisponda alla tua ricerca. Prova a cambiare la ricerca o a cercare nel Mercatino. Forse potresti trovare qualcosa di interessante lì?
shop.marketplace.sort.label=Ordina per:
shop.marketplace.target.selection=Seleziona a chi vendere:
shop.marketplace.title=Mercatino
shop.marketplace.trade.lock=I tuoi scambi sono stati bloccati. Niente scambi per ora, spiacenti.
shop.minting.confirm.description=Clicca qui sotto per aggiungere questa reliquia al tuo inventario.
shop.minting.confirm.title=Conferma che desideri raccogliere
shop.minting.confirm.yes=Raccogliere
shop.minting.create.wallet=Crea un portafoglio.
shop.minting.failed=Raccolta fallita
shop.minting.info.description=Sotto puoi vedere gli oggetti che puoi convertire in reliquie. Sostituiamo regolarmente le reliquie disponibili e tutte le reliquie possono tornare in futuro.
shop.minting.info.title=Archivio del Collezionista
shop.minting.link.wallet=Collega il tuo portafoglio
shop.minting.no_furni=Non hai reliquie disponibili da raccogliere. Controlla le tue stanze per vedere se ne hai, oppure cercane qualcuna nel Mercatino.
shop.minting.no_tokens.description=Per raccogliere le reliquie è necessario almeno un Timbro del Curatore. Ci sono due modi principali per ottenerli, vedi sotto
shop.minting.no_tokens.nft_shop=Shop Collezionabili Habbo
shop.minting.no_tokens.shop=Shop di Habbo
shop.minting.no_tokens.title=Non hai Timbri del Curatore
shop.minting.no_wallet.description=È necessario che il portafoglio sia collegato al tuo account per poter usare questa funzione. Se ne hai già uno, clicca sul tasto sottostante per collegarlo. Se non ne hai uno, clicca qui sotto per sapere come ottenerlo.
shop.minting.no_wallet.title=Portafoglio non collegato.
shop.minting.price=(La raccolta richiede %amount%x Timbri del Curatore)
shop.minting.ready_button=Clicca per raccogliere
shop.minting.region_locked=Bloccato in questo hotel e in Habbo X
shop.minting.region_unlocked=Disponibile per l'uso in qualsiasi hotel
shop.minting.select_wallet=Seleziona il portafoglio
shop.minting.success=Raccolta riuscita
shop.minting.time_ended=Periodo di raccolta terminato
shop.minting.time_left=Tempo rimanente per la raccolta
shop.minting.title=Archivio del Collezionista
shop.minting.tokens=Timbri del Curatore
shop.name.your.pet=Dai un nome al tuo Cucciolo
shop.no.product.selected=In cerca di ispirazione? Non cercare oltre!
shop.offers.title=Offerte
shop.pet.name.forbidden=Nome proibito. Per favore scegline un altro.
shop.pet.name.incorrect.length=Il nome del cucciolo deve essere lungo dai 2 ai 15 caratteri.
shop.pets.title=Cuccioli
shop.premium.title=Premium
shop.promo.not.found=Siamo spiacenti, questa offerta non è disponibile al momento.
shop.purchase.cancel=Annulla
shop.purchase.error.description.6=Ci dispiace ma l'acquisto di Furni LTD è limitato. Per favore attendi un poco e riprova.
shop.purchase.error.description=Acquisto non riuscito.
shop.purchase.error.furni.limit=Siamo spiacenti, ma questo prodotto è limitato solo ai membri BC.
shop.purchase.error.inventory.full=Oh, il tuo inventario è pieno, quindi non possiamo permetterti di comprare altri oggetti al momento.
shop.purchase.error.permanent.avatar.effect=Ehi, non c'è bisogno di acquistare maggior tempo per questo effetto, visto che lo hai già disponibile in modo permanente.
shop.purchase.error.safety.lock=Sul tuo account risulta attivato il Blocco Sicurezza, non puoi completare questa azione finché non viene sbloccato.
shop.purchase.error.title=Errore
shop.purchase.getmore=Ottienine di più!
shop.purchase.nom.coins.description=Non hai abbastanza crediti per comprarlo.
shop.purchase.nom.diamonds.description=Non hai diamanti sufficienti per comprarlo.
shop.purchase.nom.duckets.description=Non hai abbastanza Ducket per comprarlo.
shop.purchase.nom.title=Fondi insufficienti
shop.purchase.ok.description=Acquisto realizzato con successo.
shop.purchase.ok.title=Riuscito
shop.redeem.button=Inserisci il tuo codice qui
shop.redeem.failure.description=Riscossione buono non riuscita. Per favore, assicurati di introdurre un codice valido e non usato.
shop.redeem.failure.title=Utilizzo non riuscito
shop.redeem.success.description=Buono riscosso con successo. \nHai ottenuto %reward%.
shop.redeem.success.title=Riscosso con successo
shop.redeem.title=utilizza un codice voucher
shop.save.by.direct.buy=Risparmia con l'acquisto diretto!
shop.search.notfound=Sembra che non abbiamo quello che cerchi, ci dispiace. Tieni presente che gli oggetti nella sezione Premium del Negozio e nel Mercatino non sono inclusi nella ricerca. Perchè non fai un tentativo là?
shop.search.too.short=La parola chiave che hai inserito è troppo corta.
shop.title=Negozio
shop.trending.title=Di tendenza ora, dacci un'occhiata:
shopping_asagift=Regala ad un altro Habbo
sid2024.image=web_promo_small/spromo_XXXXXXX.png
sid2024.text=Impara di più riguardo il Cyberbulliso\n\nPreparati per una corsa selvaggia attraverso il cosmo virtuale, mentre ti imbarchi in una missione per salvare internet dalle grinfie del famigerato cattivo: il maligno Deepfake. È il momento d'indossare il mantello da super eroe digitale, scatenare i tuoi poteri meme-tastici e unire le tue forze con una squadra di compagni cyber-sapienti per salvaguardare il regno online. Preparati a sfidare il pericolo, a superare le sfide e a dare il massimo per salvare la situazione. \nIn questo campo di battaglia pixelato, dove i meme si scontrano e le GIF danzano, la tua arma definitiva contro le forze di Deepfake non è solo un joystick o una tastiera: è la conoscenza! Per uscirne vittorioso dovrai avere un cervello affilato come una cyber katana. Armati d'intuizione sul cyberbullismo, supera i troll con la tua saggezza e decodifica i segreti dell'empatia digitale. Che siate guerrieri informatici esperti o principianti nel regno del galateo online, l'unico modo per conquistare questo gioco è abbracciare il potere della conoscenza del cyberbullismo. Quindi, spolvera la tua etica digitale, brandisci il tuo intelletto come una bacchetta magica e dai inizio alla battaglia per un internet più sicuro!!\n\nPer aiutarti nel tuo viaggio, ecco alcuni dati sul cyberbullismo:\n\n*Molestie* - È un bullismo prolungato e intenzionale, composto da messaggi offensivi e minacciosi che possono compromettere gravemente il benessere mentale di una persona. \n*Dissing* - Diffondere informazioni crudeli per rovinare la reputazione o le relazioni di qualcuno. Di solito il bullo conosce o ha una relazione personale con la vittima.*Outing o Doxing* - È l'atto di rivelare informazioni personali o sensibili (messaggi, foto, video, ecc...) su qualcuno senza il suo consenso, con l'obiettivo di causargli un danno o un'umiliazione.*Cyberstalking* - Usare la tecnologia (più spesso internet) per far sì che qualcun'altro abbia paura o sia preoccupato per la sua sicurezza. Questo è già un crimine in molti paesi del mondo e può avere conseguenze tragiche.\n*Esclusione* - Esclusione deliberata di un individuo da attività, da gruppi o conversazioni online per isolarlo od ostracizzarlo.\n*Impersonificazione* - Far finta di essere qualcun altro online con l'intenzione d'ingannarlo o danneggiarne la reputazione.\n*Falsi profili* - Di solito creati per nascondere la reale identità dell'aggressore con l'intenzione d'intimidire gli altri senza rivelare chi sono.\n*Frapping* - Succede quando qualcuno ruba il account e inizia a impersonarti online postando contenuti inappropriati. Anche un profilo falso può essere usato per la stessa cosa.*Trolling* - Trolling è quando una persona cerca intenzionalmente di suscitare reazioni negative postando commenti infiammatori online. I bulli trollatori tendono a essere più interessati a creare un conflitto e non hanno relazioni personali con le loro vittime.*Flaming* - Pubblicare intenzionalmente informazioni false, dannose o diffamatorie su qualcuno con l'obiettivo di danneggiarne la reputazione.*Cyberbullismo per Procura* - Arruolare altri affinché si impegnino in atti di cyberbullismo per conto dell'istigatore, spesso all'insaputa della vittima.*Catfishing* - Si verifica quando vengono rubate identità online per ricreare profili di social network a scopo ingannevole. Si verifica quando le identità online vengono rubate per scopi ingannevoli.\n*Trickery* - Consiste nel guadagnare la fiducia della vittima in modo che i segreti possano essere condivisi pubblicamente online in un secondo momento.\nCome giocare:\n\n- Rispondi correttamente a tutte le domande per sconfiggere Deepfake e salvare internet.\n\n Un grande ringraziamento ai nostri builders per averci aiutato a creare i giochi!\n\n*Crea, connetti e condividi rispetto! Ricorda, un Internet migliore inizia con te.
sid2024.title=Safe Internet Day
silver.currency.name=Argento
slots_full=Indossi già 5 Distintivi!
smallwindow.desktop.description=È possibile continuare, ma alcuni elementi grafici potrebbero non funzionare come previsto. Il riquadro rosso indica che la finestra di gioco è troppo piccola.
smallwindow.desktop.header=Dimensioni Finestra non supportate
smallwindow.desktop.title=La dimensione di questa finestra è troppo piccola.
smallwindow.desktop.toggle=Non mostrare più questo avviso
smallwindow.mobile.description=È possibile continuare, ma alcuni elementi grafici potrebbero non funzionare come previsto e non possiamo garantire le prestazioni dell'applicazione su questo dispositivo.
smallwindow.mobile.header=Dispositivo non supportato
smallwindow.mobile.title=Questa dimensione di schermo non è supportato.
snowwar.add_friend.tooltip=Chiedi Amicizia
snowwar.buy_more_games=Acquista più partite:
snowwar.buy_x_games=Acquista 10 partite
snowwar.description=Centra l'Avversario o verrai colpito! Gioca contro altri Habbo in una Battaglia a Palle di Neve epica!
snowwar.descriptionBody=Gioca con altri Habbo in Battaglie epiche a Palle di Neve!
snowwar.descriptionHeader=Colpisci o sarai colpito!
snowwar.error.duplicate_machineid=Puoi giocare una sola partita alla volta.
snowwar.error.generic=Ooops! C'è stato un errore.
snowwar.error.has_active_instance=Non puoi iniziare una nuova partita senza prima aver terminato la precedente.
snowwar.error.no_free_games_left=Non ti sono rimaste partite gratuite.
snowwar.exit.confirmation=Se abbandoni il Gioco perderai la Partita e non otterrai Punti. Non potrai giocare per 2 minuti.
snowwar.exit.no=Cancella
snowwar.exit.title=Vuoi lasciare il Gioco?
snowwar.exit.yes=Abbandona la Partita
snowwar.field.name.10=Foresta Proibita
snowwar.field.name.11=Campo di Luna
snowwar.field.name.12=Teschio di Ghiaccio
snowwar.field.name.8=Isola di Ghiaccio
snowwar.field.name.9=Vetta del Dragone
snowwar.friend_request.sent=Richiesta inviata!
snowwar.games_left=Partite gratis di oggi:
snowwar.get_more_games=Ottieni partite extra ogni giorno con HC!
snowwar.get_x_more_games=Ottieni 10 Partite in più con 1 Credito
snowwar.get_x_more_games_video=Guarda un Video e ottieni 3 Partite!
snowwar.instructions.1=Clicca su una Casella vuota per spostarti.
snowwar.instructions.2=Clicca su un Avversario per lanciargli una Palla di Neve.
snowwar.instructions.3=Tieni premuto SHIFT per lanciare su una Casella vuota.
snowwar.instructions.4=Tieni premuto ALT per scavalcare gli Ostacoli con il lancio.
snowwar.instructions.5=Hai poche Palle di Neve. Creane altre con il Bottone Verde.
snowwar.instructions.back=Indietro
snowwar.instructions.link=Come si gioca
snowwar.leaderboard.all=Migliori Punteggi
snowwar.leaderboard.all_time=Di Sempre
snowwar.leaderboard.friends=Punteggi degli Amici
snowwar.leaderboard.this_week=Questa Settimana
snowwar.leaderboard.weekly_reset=Reset: %days%g %hours%h %minutes%m
snowwar.leaderboards.link=Punteggi
snowwar.leave_game=Lascia la Partita
snowwar.loading.title=Sei pronto?
snowwar.loading_arena=Entra nell'Arena...
snowwar.lobby_arena_queue_position=Posizione in coda: %position%
snowwar.lobby_game_start_countdown=%{seconds|0 secondi|1 secondo|%% secondi} alla Tempesta!
snowwar.lobby_waiting_for_more_players=Aspetta altri giocatori...
snowwar.most_hits=Più Centri
snowwar.most_kills=Più K.O.
snowwar.new_game=Nuova Partita
snowwar.play=Gioca ora!
snowwar.please_wait=Aspetta (%seconds%)
snowwar.promotion=Prova SnowStorm: è Gratis!
snowwar.rematch=Ricomincia (%seconds%)
snowwar.result.tie=Pareggio!
snowwar.results.games_left=Partite gratis rimaste:
snowwar.results.get_more_games=Diventa HC per ottenere giochi gratuiti addizionali quotidianamente
snowwar.results.hits=CENTRI:
snowwar.results.kills=K.O.:
snowwar.stats.total_score=PUNTI:
snowwar.team_1_wins=Vince la squadra Blu!
snowwar.team_2_wins=Vince la squadra Rossa!
snowwar.waiting_players=Attendi altri Giocatori
snowwar.watch_video=Guarda un Video!
sold.ltd.items.check.marketplace=Scopri le offerte nel Mercatino
sold.ltd.items.not.available=Non disponibile
sold.ltd.not.available=Non disponibile
songdisc.info=%name% by %author%
soundmachine.flash9.alert.content=Per ascoltare le Trax devi aggiornare il tuo Flash Player.
soundmachine.flash9.alert.title=Versione non aggiornata di Flash Player
soundmachine.flash9.link.title=Aggiorna la tua versione di Flash Player.
soundmachine.notification.playing=Stai ascoltando %songname% di %songauthor%
spaces.confirmation=Pareti, Pavimenti e Paesaggi sono item speciali che diventano parte della stanza quando vengono posizionati e non possono essere ritirati. Posizionando un motivo si sostituisce il precedente dello stesso tipo. I paesaggi possono essere visti solo attraverso le finestre. Desideri continuare?
spectate.queue.exit=Vista ravvicinata dello spettatore 
spectate.queue.position=La tua posizione è nella coda: 
spectate.queue.room.entered=Hai finito di aspettare in coda!
spectator.view.label=Vista spettatore
speech.bubble.settings.title=Impostazioni Fumetti Chat
speech.bubble.size.title=Dimensione fumetto
speech.bubble.style.title=Stile fumetto
stack.magic.tile.height.label=Altezza
stackheight.bottom=In basso
stackheight.description=Regola l'altezza dell'Impila Magic come desideri, successivamente metti l'altro Furni sulla casella.
stackheight.floor=Al Suolo
stackheight.title=Casella Impila Magic
stackheight.top=In alto
stickynotes.rejected=Bobba. Per favore prova con qualcosa di più carino.
stickynotes.saved=Salvato
stickynotes.title=Post-it
stickynotes.type=Scrivi qui
stickynotes.verifying=Verifica in corso...
tablet.catalog.bc.toggle=Modalità Builders' Club
tablet.citizenship.ACH_AllTimeHotelPresence1=Spendi un totale di 30 min. in Hotel
tablet.citizenship.ACH_AllTimeHotelPresence2=Spendi un totale di 60 min. in Hotel
tablet.citizenship.ACH_AvatarLooks1=Cambia look per la prima volta
tablet.citizenship.ACH_RegistrationDuration1=Sii un Habbo per 1 giorno
tablet.citizenship.ACH_RespectGiven1=Dai 2 Rispetti ad altri Habbo
tablet.citizenship.ACH_RoomEntry1=Visita 5 Stanze in Hotel
tablet.citizenship.ACH_RoomEntry2=Visita 20 Stanze
tablet.citizenship.ACH_SafetyQuizGraduate1=Leggi i Consigli di Sicurezza
tablet.citizenship.description=Prima di poter scambiare con altri Habbo hai bisogno del Pass del Negoziatore. Segui questi semplici passi per ottenere il tuo!
tablet.citizenship.title=Uh Oh
tablet.your.progress=Progresso
talent.track.action.overlay=FAI CLIC QUI E INIZIA
talent.track.citizenship.begin.description=Vogliamo che tu sfrutti al massimo il tuo tempo in Habbo, quindi prima di avventurarti da solo, dai un'occhiata a cosa significa essere cittadino di Habbo. Ci saranno dei premi in palio, promesso!
talent.track.citizenship.begin.register=REGISTRATI SU HABBO
talent.track.citizenship.begin.title=Il tuo sentiero per diventare un vero cittadino Habbo
talent.track.citizenship.button=Visualizza il mio percorso da cittadino
talent.track.citizenship.frame.subtitle=IL MIO PERCORSO TALENTI
talent.track.citizenship.frame.title=Essere cittadini di Habbo
talent.track.citizenship.level.0.description=Un cittadino ha ricevuto la sua voce. Leggi le Regole di Sicurezza Habbo per scoprire come sentirti in sicurezza.
talent.track.citizenship.level.0.title=Fatti sentire!
talent.track.citizenship.level.1.description=Ora che sai come stare al sicuro, perché non dai un'occhiata in giro? Siamo certi che troverai qualcosa che ti piace!
talent.track.citizenship.level.1.title=Dai un'occhiata in giro
talent.track.citizenship.level.1.unlock=Tutti possiamo dire la nostra qui. E tu?
talent.track.citizenship.level.2.description=Guardati, tutto in tiro e pronto a tuffarti in Habbo. Perché non esplori qualche altra stanza o giochi un paio di partite?
talent.track.citizenship.level.2.title=Tuffati in Habbo
talent.track.citizenship.level.2.unlock=Sei stato in giro e hai sentito storie. Pensiamo che tu sia pronto a raccontare le tue.
talent.track.citizenship.level.3.description=Hai guardato in giro, giocato qualche partita, magari anche risistemato la tua stanza. Ti sei anche impegnato per ottenere la nostra fiducia e ti ricompenseremo.
talent.track.citizenship.level.3.title=Il sentiero del vero cittadino
talent.track.citizenship.level.3.unlock=Sappiamo che hai messo gli occhi su quel Furni speciale, quindi perché non chiedi in giro?
talent.track.citizenship.level.4.description=È ora, sei pronto per diventare un cittadino di Habbo! Ora vai ad esplorare, l'Hotel è tutto tuo!
talent.track.citizenship.level.4.title=Sei uno di noi!
talent.track.citizenship.level.4.unlock=Wooow! Ce l'hai fatta! Sei un Cittadino! :)
talent.track.citizenship.levelup.message=Ottimo! Lavorando sodo, hai appena sbloccato un nuovo livello del percorso Cittadinanza Habbo!
talent.track.citizenship.progress.title=I TUOI PROGRESSI COME CITTADINO
talent.track.common.levelup.caption=Nuovo livello percorso talenti!
talent.track.common.levelup.check=Visualizza il tuo percorso talenti
talent.track.common.levelup.rewards=ECCO COSA HAI:
talent.track.common.levelup.title=Abilità pazzesche!
talent.track.common.progress.position=Tu sei qui
talent.track.common.progress.title=I TUOI PROGRESSI COME HELPER
talent.track.common.unlocked.level.prefix=Nuovo livello:
talent.track.common.unlocked=SBLOCCATO
talent.track.common.view.progress.tooltip=Progresso:
talent.track.helper.begin.citizenship=DIVENTA CITTADINO
talent.track.helper.begin.description=Tutti hanno bisogno di aiuto ogni tanto. Ricambia il favore, ne vale la pena.
talent.track.helper.begin.register=REGISTRATI SU HABBO
talent.track.helper.begin.title=Il tuo percorso Helper
talent.track.helper.frame.subtitle=IL MIO PERCORSO TALENTI
talent.track.helper.frame.title=Aiutare gli altri
talent.track.helper.guide.begin.description=Prima o poi, tutti hanno bisogno di aiuto. Ricambia il favore, ne vale la pena. :)

Il tuo percorso come Guida è iniziato quando sei diventato cittadino di Habbo. Perché non fai il prossimo passo?
talent.track.helper.guide.begin.title=Il tuo percorso come Guida
talent.track.helper.level.0.description=Tutti i viaggi iniziano da qualche parte. Il tuo viaggio come guida turistica è iniziato quando ti sei registrato su Habbo!
talent.track.helper.level.0.title=Le basi del mestiere
talent.track.helper.level.0.unlock=
talent.track.helper.level.1.description=È ora di tuffarsi in Habbo. Esplora, divertiti e fai amicizia: scopri tutto il bello di Habbo!
talent.track.helper.level.1.title=Mai più principiante
talent.track.helper.level.1.unlock=Familiarizza con il funzionamento dell'Hotel per sbloccare il livello successivo.
talent.track.helper.level.2.description=Tutti abbiamo bisogno di aiuto a volte. Perché non contatti le nostre simpatiche guide?
talent.track.helper.level.2.title=Dammi una mano
talent.track.helper.level.2.unlock=Segui una visita guidata con uno dei nostri Helper, invia una richiesta di aiuto e offri il tuo feedback per passare al livello successivo.
talent.track.helper.level.3.description=Ora ti sei ambientato e vai d'accordo alla grande con gli altri Habbo. Perché non ripassare la Habbo Way e fare amicizia con le nostre simpatiche guide?
talent.track.helper.level.3.title=Se i miei amici mi danno una mano
talent.track.helper.level.3.unlock=Unisciti al Gruppo Habbo Helper ufficiali e completa il quiz Habbo Way per passare al livello successivo.
talent.track.helper.level.4.description=Ora che conosci l'Hotel come le tue tasche, è ora di "Ricambiare il favore"! Fai un paio di visite guidate o rispondi a qualche domanda sui Furni. Bello aiutare gli altri, vero?
talent.track.helper.level.4.title=Il piccolo aiutante di Frank
talent.track.helper.level.4.unlock=Abilità Guida turistica sbloccate. Dai una mano per passare al prossimo livello.
talent.track.helper.level.5.description=Stupendo! Hai dimostrato di essere una vera guida turistica. Continua così!
talent.track.helper.level.5.title=Habbo Helper
talent.track.helper.level.5.unlock=Continua ad aiutare gli altri Habbo per salire di grado!
talent.track.helper.level.6.description=Come Guardiano, potrai aiutare gli altri Habbo a trarre il massimo dall'Hotel e a tenere d'occhio bullismo e altri comportamenti scorretti.
talent.track.helper.level.6.title=Guardiano neofita
talent.track.helper.level.6.unlock=Capacità di Guardiano sbloccate. Pattuglia l'Hotel aiutando chi ha bisogno per salire al prossimo livello.
talent.track.helper.level.7.description=Continua ad aiutare Habbo in tutto l'Hotel!
talent.track.helper.level.7.title=Guardiano
talent.track.helper.level.7.unlock=Aiuta gli Habbo in tutto l'Hotel per salire al prossimo livello.
talent.track.helper.level.8.description=DISPONIBILE PROSSIMAMENTE
talent.track.helper.level.8.title=PROSSIMAMENTE
talent.track.helper.level.8.unlock=DISPONIBILE PROSSIMAMENTE
talent.track.helper.levelup.message=Yay! Lavorando sodo, hai appena sbloccato un nuovo livello del percorso talenti da Habbo Helper!
talent.track.helper.progress.title=I TUOI PROGRESSI COME HELPER
talent.track.progress.emailchanged=Email di verifica inviata! Controlla la tua posta.
talent.track.progress.emailverified=Sembra che abbia già verificato un indirizzo e-mail. Buon per te!  Questo Traguardo dovrebbe risultare completato la prossima volta che accederai al Percorso Talenti Helper.
talent.track.progress.setemail=Invia nuovamente il messaggio di verifica
talent.track.progress.tour.accept=Richiedi una visita personale
talent.track.progress.tour.decline=No grazie, preferisco esplorare da solo.
talent.track.progress.tour.header.body=Dai un'occhiata alle visite guidate.
talent.track.progress.tour.header.caption=Gran Tourismo
talent.track.progress.tour.info.body=Fai una visita guidata, ammira le Stanze più belle e chiedi alle nostre Guide in che consiste Habbo.
talent.track.progress.tour.info.caption=Che ne dici di una visita personale?
talent.track.task.action.citizenship.ACH_AllTimeHotelPresence1.description=Fatti un giro…
talent.track.task.action.citizenship.ACH_AllTimeHotelPresence2.description=Happy Hour! Continua a darci dentro!
talent.track.task.action.citizenship.ACH_AvatarLooks1.description=Puoi esprimerti cambiando la faccia, i capelli e i vestiti del tuo personaggio. Puoi esplorare tutte le opzioni disponibili facendo clic su te stesso e scegliendo: "Cambia Look"
talent.track.task.action.citizenship.ACH_AvatarLooks1.link=Modifica il tuo aspetto
talent.track.task.action.citizenship.ACH_EmailVerification1.description=Ti è stato inviato un messaggio di verifica quando ti sei registrato a Habbo. Abbiamo utilizzato l'indirizzo che hai fornito, ma se vuoi cambiarlo o farti inviare nuovamente il messaggio, puoi farlo qui:
talent.track.task.action.citizenship.ACH_FriendListSize1.description=Puoi aggiungere qualcuno come amico facendovi clic sopra in una stanza e scegliendo: "Chiedi amicizia"
talent.track.task.action.citizenship.ACH_HabboWayGraduate1.description=Puoi trovare la Habbo Way facendo clic sul collegamento Aiuto nell'angolo superiore destro della finestra dell'hotel (o più semplicemente qui sotto).
talent.track.task.action.citizenship.ACH_HabboWayGraduate1.link=Apri la Habbo Way
talent.track.task.action.citizenship.ACH_RegistrationDuration1.description=Farai parte di Habbo in men che non si dica! Continua a darci dentro!
talent.track.task.action.citizenship.ACH_RespectGiven1.description=Puoi rispettare qualcuno facendovi clic sopra in una stanza e scegliendo: "Dai rispetto". Ricorda che puoi farlo solo tre volte al giorno.
talent.track.task.action.citizenship.ACH_RoomEntry.description=Puoi trovare tutte le stanze dell'hotel con il Navigatore. Per aprirlo fai clic su "Stanze" nella parte sinistra dello schermo.
talent.track.task.action.citizenship.ACH_RoomEntry.link=Apri il navigatore
talent.track.task.action.citizenship.ACH_RoomEntry1.description=Hey, Colombo! Perché non esplori un po' di Stanze in più?
talent.track.task.action.citizenship.ACH_RoomEntry2.description=Visitatore di Stanze! Hai ricevuto questo Traguardo per avere visitato 20 Stanze.
talent.track.task.action.citizenship.ACH_SafetyQuizGraduate1.description=Puoi trovare il Manuale di Sicurezza Habbo facendo clic sulla casella sopra la finestra della chat, nella parte inferiore dello schermo (o semplicemente qui sotto).
talent.track.task.action.citizenship.ACH_SafetyQuizGraduate1.link=Apri il Manuale di Sicurezza Habbo
talent.track.task.action.helper.ACH_HabboWayGraduate1.description=Puoi trovare l'Habbo Way cliccando il tasto 'Aiuto' in alto a destra.
talent.track.task.action.helper.ACH_HabboWayGraduate1.link=Apri l'Habbo Way
talent.track.task.action.helper.GuideGroupMember1.description=Entra a far parte degli Habbo Helper officiali, visitando il gruppo Habbo Helper!
talent.track.task.action.helper.GuideGroupMember1.link=Vai alla sala di gruppo degli Habbo Helpers
talent.track.task.action.title=Hai bisogno di un suggerimento?
talent.track.task.progress.dialog.progress=I tuoi progressi:
talent.track.task.progress.dialog.thanks=Grazie, tutto a posto!
talent.track.task.progress.dialog.title=Il tuo prossimo obiettivo
talentpromo.checkprogress=Verifica il tuo avanzamento
talentpromo.citizenship.caption=Potresti sfruttare meglio il tuo tempo in Habbo.
talentpromo.citizenship.info=Per provare tutto ciò che abbiamo da offrire in modo sicuro, diventa un cittadino di Habbo. È gratis, divertente e ci saranno dei premi!
talentpromo.citizenship.title=CITTADINANZA HABBO
targeted.offer..desc=
targeted.offer..title=
targeted.offer.apr16_cf_tto1.desc=Ottieni 50 Monete di Bronzo SENZA TASSE per <b>49 Crediti e 10 Diamanti</b>! Disponibile solo per un breve periodo di tempo e limitato a 3 per persona.
targeted.offer.apr16_cf_tto1.title=50 Monete di Bronzo Senza Tasse!
targeted.offer.apr16_cf_tto2.desc=Ottieni 10 Monete di Bronzo SENZA TASSE per <b>9 Crediti e 10 Diamanti</b>! Disponibile solo per un breve periodo di tempo e limitato a 3 per persona.
targeted.offer.apr16_cf_tto2.title=10 Monete di Bronzo Senza Tasse!
targeted.offer.april24_rm_dbl_tto212.desc=Ottieni 220 Crediti e Diamanti al prezzo di 110! (offerta limitata a 3 acquisti per Habbo)
targeted.offer.april24_rm_dbl_tto212.title=Sconto 50 per cento 220c+d
targeted.offer.april24_rm_dbl_tto213.desc=Ottieni 50 Crediti e Diamanti al prezzo di 25! (offerta limitata a 1 acquisto per Habbo)
targeted.offer.april24_rm_dbl_tto213.title=50 per cent Off 50 Credits
targeted.offer.april24_rm_dbl_tto214.desc=Ottieni 220 Crediti e Diamanti al prezzo di 110! (offerta limitata a 3 acquisti per Habbo)
targeted.offer.april24_rm_dbl_tto214.title=Sconto 50 per cento 220c+d
targeted.offer.april24_rm_dbl_tto215.desc=Ottieni 50 Crediti e Diamanti al prezzo di 25! (offerta limitata a 1 acquisto per Habbo)
targeted.offer.april24_rm_dbl_tto215.title=50 per cent Off 50 Credits
targeted.offer.army15_tto_gr1.desc=Benvenuto alle Forze Armate di Habbo, soldato. Qui c'è il tuo kit di sopravvivenza con tutto ciò di cui ha bisogno per farti strada nella tua carriera militare. Non perdertelo... 

L'Offerta è limitata a uno per persona e include:
- 75 Monete di Bronzo (di valore pari a 75c)
- <a href="event:habbopages/habboclub">1 mese di HC</a> (di valore pari a 25c)
- Uniforme da Parata Militare (di valore pari a 15c)
- Scanner a Raggi X Raro (di valore pari a 25c)
- Distintivo Raro (gratis)
targeted.offer.army15_tto_gr1.title=Pacco Iniziale del Soldato
targeted.offer.army15_tto_gr2.desc=Ti sei addestrato sodo e adesso stai in cima alla catena alimentare militare. In qualità di sergente avrai la possibilità di mettere le mani su questo SUPER strabiliante kit di sopravvivenza. Questo kit è nato per stupirti grazie a una nuova uniforme fiammante e così tanti Diamanti da poterti riempire le tasche. Non perdertelo... 

L'Offerta è limitata a uno per persona e include:
- Anello di Smeraldo (di valore pari a 100c)
- <a href="event:habbopages/habboclub">1 mese di HC</a> (di valore pari a 60c)
- Uniforme da Parata Militare (di valore pari a 15c)
- Scanner a Raggi X Raro (di valore pari a 25c)
- Recinto di Sicurezza (x4) (di valore pari a 16c)
- Angolo del Recinto di Sicurezza (x4) (di valore pari a 12c)
- Baule esclusivo (di valore pari a 4c)
- Distintivo Raro (gratis)
targeted.offer.army15_tto_gr2.title=Kit di Sopravvivenza Speciale del Sergente
targeted.offer.armyrare1_tto.desc=Che tu stia monitorando una tempesta che attraversa l'oceano o seguendo un F-16 che sfreccia tra nuvole pixellate... questo Schermo Satellitare Mondiale Raro ti aiuterà senza dubbio a tenere sott'occhio il tuo obiettivo. Non perdertelo... 

L'offerta è limitata a 3 per persona e include: 
- Schermo Satellitare Mondiale (di valore pari a 25c) 
- Distintivo Raro (gratis)
targeted.offer.armyrare2_tto.desc=WOOF! Dotato del suo giubbotto antiproiettile, Hector il Pastore Tedesco è qui per servirti e proteggerti. Disponibile solo per un tempo limitato, questo peloso ed impetuoso Raro Army è il complemento perfetto per il tuo battaglione. Non perdertelo  

L'offerta è limitata a 3 per persona e include: 
- Hector il Pastore Tedesco Raro (di valore pari a 25c) 
- Distintivo Raro (gratis)
targeted.offer.armyrare3_tto.desc=Sfoggia la tua miglior mimetica e preparati a fare il miglior giro della tua vita sull'HABBOCOTTERO. Questo rumorosissimo Raro ha spazio a sufficienza per  SEI Habbo ed è il complemento perfetto per la tua stanza Army. Non perdertelo... 

L'Offerta è limitata a 3 per persona e include: 
- HabboCottero Raro (di valore pari a 25c) 
- Distintivo Raro (gratis)
targeted.offer.armyrares_tto.title=ATTENZIONE! Offerta Raro Army
targeted.offer.aug17_dyepack_tto.desc=Ottieni il 25% di sconto su 6 Coloranti Verdi + 6 Coloranti Viola! (Necessari per ottenere Colorante Mistico)
targeted.offer.aug17_dyepack_tto.title=Offerta Colorante Verde + Viola!
targeted.offer.aug21_craft_tto_gr1.desc=<a href="event:habbopages/8crafting1tto21">Clicca qui</a> per vedere una lista di tutti gli oggetti inclusi in questa offerta
targeted.offer.aug21_craft_tto_gr1.title=Incredibile Offerta Estiva!
targeted.offer.aug21_craft_tto_gr2.desc=Clicca <a href="event:habbopages/8crafting2tto21">qui</a> e <a href="event:habbopages/8crafting2btto21">qui</a> per vedere una lista di tutti gli oggetti inclusi in questa offerta
targeted.offer.aug23_rm_dbl_tto176.desc=Ottieni 220 Crediti e Diamanti al prezzo di 110! (offerta limitata a 3 acquisti per Habbo)
targeted.offer.aug23_rm_dbl_tto176.title=Sconto 50 per cento 220c+d
targeted.offer.aug23_rm_dbl_tto177.desc=Ottieni 50 Crediti e Diamanti al prezzo di 25! (offerta limitata a 1 acquisto per Habbo)
targeted.offer.aug23_rm_dbl_tto177.title=Sconto 50 per cento 50c+d
targeted.offer.aug23_rm_dbl_tto178.desc=Ottieni 220 Crediti e Diamanti al prezzo di 110! (offerta limitata a 3 acquisti per Habbo)
targeted.offer.aug23_rm_dbl_tto178.title=Sconto 50 per cento 220c+d
targeted.offer.aug23_rm_dbl_tto179.desc=Ottieni 50 Crediti e Diamanti al prezzo di 25! (offerta limitata a 1 acquisto per Habbo)
targeted.offer.aug23_rm_dbl_tto179.title=Sconto 50 per cento 50c+d
targeted.offer.bbroboraretr_tto.desc=Bright lights and big robots, thats what Banzai is about. This Robo Rare is the biggest, baddest and brightest in the whole wide Habboverse, and sure to set your Banzai  arena above the rest. 

Offer is limited to 3 per person and includes: 
- Banzai Robo Rare (worth 25c) 
- Banzai Robo Badge (for free)
targeted.offer.bbroboraretr_tto.title=Banzai Robo Rare
targeted.offer.bf16_tko_gr1.desc=Risparmia il  20% su 1x Sciarpa Oversize (ESCLUSIVO), 70 monete di bronzo, <a href="event:habbopages/habboclub">1 mese di HC</a>, Distintivo, 1x Tetto Innevato Rosso, 1x Costruzione in Legno Beige, 1x Costruzione con Pietra Marrone, Snack e Latte e Biscotti!
targeted.offer.bf16_tko_gr1.title=MEGA Offerta Black Friday
targeted.offer.bf16_tko_gr2.desc=Risparmia il  20% su 2x Sciarpa Oversize (ESCLUSIVO), 80 monete di bronzo, <a href="event:habbopages/habboclub">3 mesi di HC</a>, Distintivo, 2x Tetto Innevato Rosso, 2x Costruzione in Legno Beige, 2x Costruzione con Pietra Marrone!
targeted.offer.bf16_tko_gr2.title=MEGA Offerta Black Friday
targeted.offer.bf17_tko_gr1.desc=Risparmia il 20% su una Maschera Yeti ESCLUSIVA, 70 monete di bronzo, 1 Pino Innevato, 1 Lastra di Ghiaccio, 4 Impronte di Yeti, un Distintivo e 1 mese di HC!
targeted.offer.bf17_tko_gr1.title=MEGA Offerta Black Friday
targeted.offer.bf17_tko_gr2.desc=Risparmia il 20% su 2 Maschere Yeti ESCLUSIVE, 80 monete di bronzo, 2 Pini Innevati, 2 Lastre di Ghiaccio, 4 Impronte di Yeti, un Distintivo e 3 mesi di HC!
targeted.offer.bf17_tko_gr2.title=MEGA Offerta Black Friday
targeted.offer.bf18_tko_gr1.desc=Risparmia il 20% su un ESCLUSIVO Cappellino Party Diamante, 35 Monete di Bronzo, un Distintivo e un mese di HC! 
targeted.offer.bf18_tko_gr2.desc=Risparmia il 20% su 2 ESCLUSIVI CappellinI Party Diamante, 35 Monete di Bronzo, un Distintivo e 3 mesi di HC! 
targeted.offer.bf19_tko_gr1.desc=Risparmia il 20% su un'ESCLUSIVA Sciarpa Lunchezza standard, 70 monete di bronzo, un Palco dell'Orchestra, un Distintivo e un mese di HC!
targeted.offer.bf19_tko_gr2.desc=Risparmia il 20% su 2 Sciarpe Lunghezza standard ESCLUSIVE, 80 monete di bronzo, 2 Montagne innevate, 2 Toppe di Neve Scura, Costruzione con pietra marrone, Costruzione in legno marrone, Tetto Innevato Blu, Cesto di Fiori Vittoriano, un Distintivo e 3 mesi di HC!
targeted.offer.button.buy=Compra questa Offerta
targeted.offer.button.credits=Ottieni Crediti
targeted.offer.cland15_tto_gr1.desc=Piú dolce di una pralina di unicorno, questo delizioso pacchetto é pieno di tutto ció che il dentista non vorrebbe che mangiassi, PIÚ un fantastico distintivo! Non lasciare che questo meraviglioso offerta si sciolga… 

L'offerta é limitata a una persona e include:
- 75 Monete di Bronzo (del valore di 75c)
- <a href="event:habbopages/habboclub">HC 1 mese</a> (valore 25c)
- Capelli a Onde (valore 6c)
- Cuffie Caramella (valore 8c)
- Accessorio Ciliegia Bomba (valore 2c)
- Fontana Bubblegum Rara (valore 25c)
- Distintivo Esclusivo (gratis)
targeted.offer.cland15_tto_gr1.title=Pacchetto Golosone
targeted.offer.cland15_tto_gr2.desc=Mamma dice sempre che la vita é come un pacchetto di caramelle; sai sempre qual ti capiterá. Dagli stilosi capelli a onde alle cuffie caramella, dalla Rara fontana bubblegum al Raro albero lecca lecca - questa zuccherosa offerta ti sorprenderá con la sua dolcezza!

L'offerta é limitata a una persona e include:
- Diamante CF (valore 100c)
- <a href="event:habbopages/habboclub">HC 3 mesi</a> (valore 60c)
- Capelli a Onde (valore 6c)
- Cuffie Caramella (valore 8c)
- Accessorio Ciliegia Bomba (valore 2c)
- Fontana Bubblegum Rara (valore 25c)
- Albero Lecca Lecca (valore 25c)
- Due Distintivi Esclusivi (gratis)
targeted.offer.cland15_tto_gr2.title=Pacchetto di Caramelle
targeted.offer.clandrare1_tto.desc=Quando partecipi ad un gioco di caramelle, o vinci o ti schianti contro un muro zuccheroso. Tieni duro Habbo, un INCREDIBILE Trono di Caramelle sta arrivando. 

L'Offerta è limitata a 3 per persona e include: 
- Trono di caramelle Raro (valore pari a 25c) 
- Distintivo Trono (gratis) 
targeted.offer.clandrare1_tto.title=Trono di caramelle Raro
targeted.offer.clandrare2_tto.desc=Wow. Quest'offerta è incredibile, quasi cado dal mio Unicorno! Un sacco di magia in un solo Raro, Habbo. Usalo con accortezza. 

L'Offerta è limitata a 3 per persona e include: 
- Unicorno Magico Caramelloso Raro (di valore pari a 25c) 
- Distintivo Unicorno (gratis)
targeted.offer.clandrare2_tto.title=Unicorno Magico Caramelloso Raro
targeted.offer.cpunk15_tto_all.desc=Questo affare high-tech e high-fashion ti offre tutto quel che a un vero cittadino di Neo-Habbo non può mancare, insieme a un Distintivo!

Questa fantastica offerta è limitata a una per persona e include:
- 60 Monete di bronzo (vale 60c)
- <a href="event:habbopages/habboclub">1 mese di Habbo Club</a> (vale 25c)
- Occhio Cibernetico (vale 8c)
- Giacca in Pelle (vale 5c)
- Vestito Cibernetico (vale 18c)
- Dirigibile Vedetta (Raro / vale 25c)
- Distintivo (gratis!)
targeted.offer.cpunk15_tto_all.title=Pacco CyberPunk
targeted.offer.cpunk15_tto_whales.desc=Alta tecnologia e alta moda - Passa per le strade di Neo-Habbo vestito al meglio dello stile CyberPunk. Questa Offerta è limitata a una per persona!

Cosa include:
- Anello di Smeraldo (vale 100c)
- <a href="event:habbopages/habboclub">3 mesi di Habbo Club</a> (vale 60c)
- Occhio Cibernetico (vale 8c)
- Giacca in Pelle (vale 5c)
- Vestito Cibernetico (vale 18c)
- Spazzatura Robotica (oggetto esclusivo / vale 5c)
- Dirigibile Vedetta (Raro / vale 25c)
- Distintivo (gratis!)
targeted.offer.cpunk15_tto_whales.title=Offerta Trendy Tecnologica
targeted.offer.cpunkrare1_tto.desc=Beeeh Beeeh, hai da caricare? Questo elettrificante Raro di Neo-Habbo è il tuo compagno perfetto in questa distopica città del futuro - limitato a 3 per persona.

L'Offerta include:
- RARO Capra Elettrica (vale 25c)
- Distintivo Esclusivo (gratis!)
targeted.offer.cpunkrare1_tto.title=Raro CyberPunk Capra Elettrica
targeted.offer.cpunkrare2_tto.desc=Aggiorna il tuo equipaggiamento con questa fantastica novità nel campo delle Pistole a Raggi, dirattamente dai Laboratori della BlackHabbo Gun. Limitato a 3 per persona.

Include:
- RARO Distributore di Pistole a Raggi (vale 25c)
- Distintivo Esclusivo (gratis!)
targeted.offer.cpunkrare2_tto.title=Raro Distributore di Pistole a Raggi
targeted.offer.dec19_craft_tto_gr1.desc=<a href="event:habbopages/12crafting1tto19">Clicca qui</a> per vedere una lista di tutti gli oggetti inclusi in questo Affare
targeted.offer.dec19_craft_tto_gr1.title=Gigantesco Affare Crafting!
targeted.offer.dec19_craft_tto_gr2.desc=<a href="event:habbopages/12crafting2tto19">Clicca qui</a> per vedere una lista di tutti gli oggetti inclusi in questo Affare
targeted.offer.dec19_food_tto_all.desc=<a href="event:habbopages/12foodtto19">Clicca qui</a> per vedere la lista di tutti gli item inclusi in questa offerta
targeted.offer.dec19_food_tto_all.title=Offerta Banchetto Natalizio!
targeted.offer.dec19_hc_tto_grhc.desc=<a href="event:habbopages/12hctto19">Clicca qui</a> per vedere la lista di tutti gli item inclusi in questa offerta!
targeted.offer.dec19_hc_tto_grhc.title=Super Offerta Membri HC!
targeted.offer.dec19_music_tto_all.desc=<a href="event:habbopages/12musictto19">Clicca qui</a> per vedere la lista di tutti gli item inclusi in questa offerta!
targeted.offer.dec19_music_tto_all.title=Offerta Party Tutta la Notte!
targeted.offer.dec23_rm_dbl_tto196.desc=Ottieni 220 Crediti e Diamanti al prezzo di 110! (offerta limitata a 3 acquisti per Habbo)
targeted.offer.dec23_rm_dbl_tto196.title=Sconto 50 per cento 220c+d
targeted.offer.dec23_rm_dbl_tto197.desc=Ottieni 50 Crediti e Diamanti al prezzo di 25! (offerta limitata a 1 acquisto per Habbo)
targeted.offer.dec23_rm_dbl_tto197.title=50% di sconto su 50 crediti
targeted.offer.dec23_rm_dbl_tto198.desc=Ottieni 220 Crediti e Diamanti al prezzo di 110! (offerta limitata a 3 acquisti per Habbo)
targeted.offer.dec23_rm_dbl_tto198.title=Sconto 50 per cento 220c+d
targeted.offer.dec23_rm_dbl_tto199.desc=Ottieni 50 Crediti e Diamanti al prezzo di 25! (offerta limitata a 1 acquisto per Habbo)
targeted.offer.dec23_rm_dbl_tto199.title=50 per cent Off 50 Credits
targeted.offer.diamond_tto1.desc=Hai sempre desiderato una camera blindata tutta tua?Beh, ora puoi mettere le mani su un pezzo d'oro GIGANTE (e d'argento!) ed avere una zona SICURA e intelligente dove accumulare la tua ricchezza. 

L'Offerta è limitata a 1 per persona e include:
- Affare Stanza Camera Blindata (di valore pari a 2.132c)
- Distintivo Affare Stanza (gratis)
targeted.offer.diamond_tto1.title=Offerta Camera Blindata Habbo
targeted.offer.diamond_tto2.desc=Quanta Habbo-ricchezza riesci a mettere in una Stanza?Un bel po' a quanto pare! Acchiappa questa offerta e, non solo riceverai i Gioielli della Corona di Habbo, otterrai anche un Distintivo esclusivo e un mucchio di FANTASTICI Furni a tema castello! 

L'Offerta è limitata a 1 per persona e include:
- Affare Stanza Gioielli della Corona habbo (di valore pari a 4.644c)
- Distintivo Affare Stanza (gratis)
targeted.offer.diamond_tto2.title=Offerta Gioielli della Corona Habbo
targeted.offer.diamond_tto3.desc=Lontano, molto al di sotto dell'Hotel di Habbo si trova il caveau di una banca che nessuno conosce ... ed è completamente pieno di lingotti d'oro. Con quest'offerta irripetibile, otterrai l'accesso al caveau, al Furni al suo interno e all'esclusivo Distintivo!  Non puoi perdertelo!

L'Offerta è limitata a 1 per persona e include:
- L'Affare Stanza Caveau Sotterraneo (valore 1.112c)
- Distintivo Affare Stanza (gratis)

<b>COSTO: 1.000 crediti + 100 diamanti</b>
targeted.offer.diamond_tto3.title=Offerta Caveau Sotterraneo
targeted.offer.diamond_tto4.desc=Nella parte superiore dell'Hotel c'è una stanza che in pochissimi hanno visto. In precedenza apparteneva a un misterioso nobile Habbo, ma ora è in vendita! Oltre un grosso e prezioso Diamante e una Corona Ornata, è incluso un Distintivo esclusivo!  

L'offerta è limitata a 1 a persona e comprende:
- Affare Stanza Gioielli Nobiliari (valore  3.265c)
- Distintivo Affare Stanza (gratis)

<b>COSTO: 3.000 creditI + 300 diamanti</b>
targeted.offer.diamond_tto4.title=Offerta Gioielli Nobiliari
targeted.offer.expires.days=L'offerta scade tra %days% giorno(i)
targeted.offer.expires.hours=L'offerta scade tra %hours% ora(e)
targeted.offer.extra20_animals_tto_all.desc=<a href="event:habbopages/8animalstto20">Clicca qui</a> per vedere una lista di tutti gli item inclusi nell'offerta
targeted.offer.extra20_animals_tto_all.title=Offerta Animali
targeted.offer.extra20_lamps1_tto_all.desc=<a href="event:habbopages/11lamp1tto20">Clicca qui</a> per vedere una lista di tutti gli item inclusi in questa offerta
targeted.offer.extra20_lamps1_tto_all.title=Offerta Lampade 1
targeted.offer.extra20_lamps2_tto_all.desc=<a href="event:habbopages/11lamp2tto20">Clicca qui</a> per vedere una lista di tutti gli item inclusi in questa offerta
targeted.offer.extra20_lamps2_tto_all.title=Offerta Lampade 2
targeted.offer.extra20_machines1_tto_all.desc=<a href="event:habbopages/7machines1tto20">Clicca qui</a> per vedere una lista di tutti gli oggetti inclusi in questa offerta
targeted.offer.extra20_machines1_tto_all.title=Offerta Macchinari Uno
targeted.offer.extra20_machines2_tto_all.desc=<a href="event:habbopages/7machines2tto20">Clicca qui</a> per vedere una lista di tutti gli oggetti inclusi in questa offerta
targeted.offer.extra20_machines2_tto_all.title=Offerta Macchinari Due
targeted.offer.extra20_machines3_tto_all.desc=<a href="event:habbopages/7machines3tto20">Clicca qui</a> per vedere una lista di tutti gli oggetti inclusi in questa offerta
targeted.offer.extra20_machines3_tto_all.title=Offerta Macchinari Tre
targeted.offer.extra20_plants1_tto_all.desc=<a href="event:habbopages/8plant1tto20">Clicca qui</a> per vedere una lista di tutti gli item inclusi nell'offerta
targeted.offer.extra20_plants1_tto_all.title=Offerta Piante 1
targeted.offer.extra20_plants2_tto_all.desc=<a href="event:habbopages/9plant2tto20">Clicca qui</a> per vedere una lista di tutti gli item inclusi in questo affare
targeted.offer.extra20_plants2_tto_all.title=Offerta Piante 2
targeted.offer.extra20_plants3_tto_all.desc=<a href="event:habbopages/9plant3tto20">Clicca qui</a> per vedere una lista di tutti gli item inclusi in questo affare
targeted.offer.extra20_plants3_tto_all.title=Offerta Piante 3
targeted.offer.extra20_plants4_tto_all.desc=<a href="event:habbopages/9plant4tto20">Clicca qui</a> per vedere una lista di tutti gli item inclusi in questo affare
targeted.offer.extra20_plants4_tto_all.title=Offerta Piante 4
targeted.offer.extra20_plants5_tto_all.desc=<a href="event:habbopages/5plant5tto21">Clicca qui</a> per vedere una lista degli item inclusi in questo affare
targeted.offer.extra20_plants5_tto_all.title=Piante Offerta 5
targeted.offer.extra20_sofas1_tto_all.desc=<a href="event:habbopages/5sofas1tto20">Clicca qui</a> per vedere una lista di tutti gli articoli inclusi in questa offerta
targeted.offer.extra20_sofas1_tto_all.title=Sofà Offerta Uno
targeted.offer.extra20_sofas2_tto_all.desc=<a href="event:habbopages/5sofas2tto20">Clicca qui</a> per vedere una lista di tutti gli articoli inclusi in questa offerta
targeted.offer.extra20_sofas2_tto_all.title=Sofà Offerta Due
targeted.offer.extra20_sofas3_tto_all.desc=<a href="event:habbopages/5sofas3tto20">Clicca qui</a> per vedere una lista di tutti gli articoli inclusi in questa offerta
targeted.offer.extra20_sofas3_tto_all.title=Sofà Offerta Tre
targeted.offer.extra20_tables1_tto_all.desc=<a href="event:habbopages/9tables1tto21">Clicca qui</a> per vedere una lista di tutti gli item inclusi in questa offerta
targeted.offer.extra20_tables1_tto_all.title=Tavoli Offerta 1
targeted.offer.extra20_tables2_tto_all.desc=<a href="event:habbopages/9tables2tto21">Clicca qui</a> per vedere una lista di tutti gli item inclusi in questa offerta
targeted.offer.extra20_tables2_tto_all.title=Tavoli Offerta 2
targeted.offer.extra20_walls1_tto_all.desc=<a href="event:habbopages/2walls1tto20">Clicca qui</a> per vedere la lista di tutti gli articoli inclusi in questo affare
targeted.offer.extra20_walls1_tto_all.title=Pareti Offerta Uno
targeted.offer.extra20_walls2_tto_all.desc=<a href="event:habbopages/2walls2tto20">Clicca qui</a> per vedere la lista di tutti gli articoli presenti in questo affare
targeted.offer.extra20_walls2_tto_all.title=Pareti Offerta Due
targeted.offer.feb17_tko_gr1.desc=Risparmia il 20% su un ESCLUSIVO Teletrasporto Incantato, 70 Monete di Bronzo, un Gazebo Giapponese, un Cuscino Shalimar, una Scatola di Cioccolatini, un Distintivo e un Mese di HC!
targeted.offer.feb17_tko_gr1.title=Offerta di San Valentino
targeted.offer.feb17_tko_gr2.desc=Risparmia il 20% su 2 ESCLUSIVI Teletrasporti Incantati, 80 Monete di Bronzo, 2 Gazebo Giapponesi, 2 Cuscini Shalimar, un Distintivo e 3 Mesi di HC!
targeted.offer.feb17_tko_gr2.title=Offerta di San Valentino
targeted.offer.feb18_tko_gr1.desc=Risparmia il 20% su un Berretto Unicorno ESCLUSIVO, 50 Monete di Bronzo, un 	Teletrasporto delle Cascate, una Rosa Rossa, una Statua di Cupido, un Distintivo e un mese di HC! 
targeted.offer.feb18_tko_gr1.title=Offerta di San Valentino
targeted.offer.feb18_tko_gr2.desc=Risparmia il 20% su 2 Berretti Unicorno ESCLUSIVI, 50 Monete di Bronzo, Petali di Sakura, un Cuore Gigante, un Distintivo e 3 mesi di HC! 
targeted.offer.feb18_tko_gr2.title=Offerta di San Valentino
targeted.offer.feb18_tto_elegant.desc=Ottieni un incredibile sconto del 20%: 1 Pouf Bianco Bling ESCLUSIVO (mai venduto prima), 1 Lettino Bianco Bling, 1 Poltroncina Bianca Bling, una moneta d'argento e d'oro e un Sacco di Monete. Include inoltre una acconciatura Coda Elegante, un Cappellino Laterale e un paio di Stivali a strappo! (Include anche un Distintivo).
targeted.offer.feb18_tto_elegant.title=MEGA Affare Bling!
targeted.offer.feb19_tko_gr1.desc=Risparmia il 20% su un Unicorno Romantico ESCLUSIVO, 50 monete di bronzo, una Rosa Bianca, una Scatola di Cioccolatini, 2 Poltroncine Bianche, un Distintivo e un mese di HC
targeted.offer.feb19_tko_gr2.desc=Risparmia il 20% su 2 Unicorni Romantici ESCLUSIVI, 50 Monete di Bronzo, 2 Rose Viola, un Cesto Omaggio, un Divano a cuore, un Distintivo e 3 mesi di HC!
targeted.offer.feb20_gifts_tto_all.desc=<a href="event:habbopages/2giftstto20">Clicca qui</a> per vedere la lista di tutti gli oggetti contenuti in questa offerta
targeted.offer.feb20_gifts_tto_all.title=Offerta Regalo di San Valentino
targeted.offer.feb20_tko_gr1.desc=Risparmia il 20% su un ESCLUSIVO Abbigliamento Divisa da Chef, 70 monete di Bronzo, un Tavolo Romantico, un accessorio Tavolo Romantico, un Cibo Romantico, un Distintivo e un mese di HC!
targeted.offer.feb20_tko_gr2.desc=Risparmia il 20% su 3 ESCLUSIVI Abbigliamenti Divisa da Chef, 80 monete di Bronzo, 2 Sedie Romantiche, 2 Cibi Romantici, un Tavolo Romantico, un accessorio Tavolo Romantico, un Distintivo e 3 mesi di HC!
targeted.offer.feb21_rm_val21_tto1a.desc=Questa offerta include 60 monete di bronzo + Gelato Narwal esclusivo + 1 mese di HC 1 + Distintivo
targeted.offer.feb21_rm_val21_tto1a.title=Offerta San Valentino 2021
targeted.offer.feb21_rm_val21_tto1a2.desc=Questa offerta include 80 monete di bronzo + Gelato Narwal esclusivo + Pioggia di Petali + 1 mese di HC + Distintivo
targeted.offer.feb21_rm_val21_tto1a2.title=Offerta San Valentino 2021
targeted.offer.feb21_rm_val21_tto1a3.desc=Questa offerta include 80 monete di bronzo + Gelato Narwal esclusivo + Gazebo Giapponese + Gigli flottanti + 1 mese di HC + Distintivo
targeted.offer.feb21_rm_val21_tto1a3.title=Offerta San Valentino 2021
targeted.offer.feb21_rm_val21_tto1a4.desc=Questa offerta include 80 monete di bronzo + Gelato Narwal esclusivo + Fontana Indiana + Cuscino Shalimar + Pioggia di Petali + 1 mese di HC + Distintivo
targeted.offer.feb21_rm_val21_tto1a4.title=Offerta San Valentino 2021
targeted.offer.feb21_rm_val21_tto2a.desc=Questa offerta include 60 monete di bronzo + 2 Gelato Narwal esclusivi + 3 mesi di HC 1 + Distintivo
targeted.offer.feb21_rm_val21_tto2a.title=Offerta San Valentino 2021
targeted.offer.feb21_rm_val21_tto2a2.desc=Questa offerta include 90 monete di bronzo + 3 Gelato Narwal esclusivi + Fontana Indiana + Gazebo Giapponese + 3 mesi di HC + Distintivo
targeted.offer.feb21_rm_val21_tto2a2.title=Offerta San Valentino 2021
targeted.offer.feb21_rm_val21_tto2a3.desc=Questa offerta include 90 monete di bronzo + 3 Gelato Narwal esclusivi + Cigno Regale + Gazebo Giapponese + Gigli flottanti + Pioggia di Petali + 3 mesi di HC + Distintivo
targeted.offer.feb21_rm_val21_tto2a3.title=Offerta San Valentino 2021
targeted.offer.feb22_tko_gr1.desc=Questa offerta include 70 monete di bronzo + Vaso Pavone Esclusivo + 1 mese di HC + Distintivo
targeted.offer.feb22_tko_gr1.title=Offerta San Valentino 2022
targeted.offer.feb22_tko_gr2.desc=Questa offerta include 80 monete di bronzo + 2 Vasi Pavone Esclusivi + Petali Romantici + Bottiglia Ghiacciata + Portabottiglie in Legno + 3 mesi di HC + Distintivo
targeted.offer.feb22_tko_gr2.title=Offerta San Valentino 2022
targeted.offer.feb23_tko_gr1.desc=Questa offerta include 70 monete di bronzo + Esclusivo Copricapo Carnevale (x1) + Sedia Bolla  + Bikini Tuffi nel Lago + Barba di Fiori + Bar Tiki delle Feste  + 1 mese di HC + Distintivo
targeted.offer.feb23_tko_gr1.title=Offerta Carnevale 2024
targeted.offer.feb23_tko_gr2.desc=Questa offerta include 80 monete di bronzo + Esclusivo Copricapo Carnevale (x3) + Sedia Bolla+ Bikini Tuffi nel Lago) + Barba di Fiori  + Bar Tiki delle Feste + Gomma da masticare  + Makeup Retro  + Amaca dell'Habbo pigro + 3 mesi di abbonamento HC + Distintivo
targeted.offer.feb23_tko_gr2.title=Offerta Carnevale 2024
targeted.offer.feb23_tko_gr3.desc=Questa offerta include 70 monete di bronzo + Indumenti esclusivi_Zainetto Toast + Sedia Romantica (val_c19_chair) + Bubblejuice Ghiacciato  + Accessori Romantici per Tavolo ) + 1 mese di HC + Distintivo
targeted.offer.feb23_tko_gr3.title=Offerta di San Valentino 2024
targeted.offer.feb23_tko_gr4.desc=Questa offerta include 80 monete di bronzo + Indumenti esclusivi_Zainetto Toast (x3) + Sedia Romantica (x2) + Bubblejuice Ghiacciato  + Accessori Romantici per Tavolo + Divano a Cuore  + Totem dell'Amore + Tappeto Rosso (x2) + 3 mesi di abbonamento HC + Distintivo
targeted.offer.feb23_tko_gr4.title=Offerta di San Valentino 2024
targeted.offer.feb23_tto_gr1.desc=Questa offerta include 70 monete di bronzo + 1 Esclusivo Adorabile Panda Rosso + HC 1 mese + Distintivo
targeted.offer.feb23_tto_gr1.title= Offerta di San Valentino 2023
targeted.offer.feb23_tto_gr2.desc=Questa offerta include 80 monete di bronzo + Esclusivo Adorabile Panda Rosso (x2) + Tenda Romantica + Forziere Ornato + HC 3 mesi + Distintivo
targeted.offer.feb23_tto_gr2.title=Offerta Carnevale 2024
targeted.offer.feb24_rm_dbl_tto204.desc=Ottieni 220 Crediti e Diamanti al prezzo di 110! (offerta limitata a 3 acquisti per Habbo)
targeted.offer.feb24_rm_dbl_tto204.title=Sconto 50 per cento 220c+d
targeted.offer.feb24_rm_dbl_tto205.desc=Ottieni 50 Crediti e Diamanti al prezzo di 25! (offerta limitata a 1 acquisto per Habbo)
targeted.offer.feb24_rm_dbl_tto205.title=50 per cent Off 50 Credits
targeted.offer.feb24_rm_dbl_tto206.desc=Ottieni 220 Crediti e Diamanti al prezzo di 110! (offerta limitata a 3 acquisti per Habbo)
targeted.offer.feb24_rm_dbl_tto206.title=Sconto 50 per cento 220c+d
targeted.offer.feb24_rm_dbl_tto207.desc=Ottieni 50 Crediti e Diamanti al prezzo di 25! (offerta limitata a 1 acquisto per Habbo)
targeted.offer.feb24_rm_dbl_tto207.title=50 per cent Off 50 Credits
targeted.offer.h15_tko_gr1a.desc=It's amazing how much difference a rose or two makes, isn't it? There's no shortage of them in this deal - and also included is a lovely, ancient Romantique clock! (IF a bit musty smelling). 

Offer is limited to one per person and includes:
- 70 bronze coins (worth 70c)
- <a href="event:habbopages/habboclub">HC 1 month</a> (worth 25c)
- Rare Romantique Clock (worth 25c)
- Romantique Dresser (worth 12c)
- Pink Coffee Table (worth 5c)
- Green Coffee Table (worth 5c)
- Rare Badge (for free)
targeted.offer.h15_tko_gr1a.title=Rosy Romantique Deal
targeted.offer.h15_tko_gr1b.desc=How CUTE is the Daruma Doll in this deal? With it, you also get an Irori and a Tetsubin Teapot - you could even start your own Japanese restaurant! 

Offer is limited to one per person and includes:
- 70 bronze coins (worth 70c)
- <a href="event:habbopages/habboclub">HC 1 month</a> (worth 25c)
- Rare Aqua Oriental Screen (worth 25c)
- Daruma Doll (worth 8c)
- Tetsubin Teapot (worth 6c)
- Irori Table (worth 10c)
- Rare Badge (for free)
targeted.offer.h15_tko_gr1b.title=Japanese Restaurant Deal
targeted.offer.h15_tko_gr1c.desc=Dai uno sguardo al Candelabro! È il tocco brillante e perfetto per qualunque Stanza di un Habbo con classe! Ottieni due altri grandiosi Furni - una Colonna Rara e un Frigo Viola. 

Offerta limitata a un Pack per persona e include:
- 70 Monete di bronzo (del valore di 70c)
- <a href="event:habbopages/habboclub">1 mese HC</a> (del valore di 25c)
- Colonna Verde Rara (del valore di 25c)
- Candelabro Bling (del valore di 15c)
- Frigo Viola Grande (del valore di 8c)
- Distintivo Raro (gratis)
targeted.offer.h15_tko_gr1c.title=Pack Bling glamuroso
targeted.offer.h15_tko_gr2a.desc=As well as this eye-catching set of coffee tables, you also get the roses! And that's just the START: the black coffee table is EXCLUSIVE to this deal, and you get an awesome Romantique clock as well. 

Offer is limited to one per person and includes:
- Emerald Ring (worth 100c)
- <a href="event:habbopages/habboclub">HC 3 months</a> (worth 60c)
- Rare Romantique Clock (worth 25c)
- Romantique Dresser (worth 12c)
- Pink Coffee Table (worth 5c)
- Green Coffee Table (worth 5c)
- Exclusive Black Coffee Table (worth 5c)
- Black Grand Piano (worth 10c)- Rare Badge (for free)
targeted.offer.h15_tko_gr2a.title=Romantique Coffee House Deal
targeted.offer.h15_tko_gr2b.desc=This is the PERFECT bunch of furni for all the Japan obsessives out there. Included is not ONE, but TWO mounted Katana blades! Not to mention the cute and EXCLUSIVE Ornate Shelf. Get involved! 

Offer is limited to one per person and includes:
- Emerald Ring (worth 100c)
- <a href="event:habbopages/habboclub">HC 3 months</a> (worth 60c)
- Rare Aqua Oriental Screen (worth 25c)
- Daruma Doll (worth 8c)
- Tetsubin Teapot (worth 6c)
- Irori Table (worth 10c)
- Exclusive Ornate Shelf (worth 5c)
- Blue Katana x2 (worth 10c)
- Rare Badge (for free)
targeted.offer.h15_tko_gr2b.title=Traditional Ancient Japan Deal
targeted.offer.h15_tko_gr2c.desc=Grazie a questo nuovo glamuroso Pack, potrai fare una pennichella su una ESCLUSIVA Sedia slot Bianca. Aggiungi a questo, un luccicante Candelabro bling e un lussuoso Letto bling viola e praticamente avrai un vero e proprio set di Furni!  

Offerta limitata a un Pack per persona e include:
- Anello di Smeraldo (del valore di 100c)
- <a href="event:habbopages/habboclub">3 mesi HC</a> (del valore di 60c)
- Colonna Verde Rara (del valore di 25c)
- Candelabro Bling (del valore di 15c)
- Frigo Viola Grande (del valore di 8c)
- ESCLUSIVA Sedia slot Bianca (del valore di 4c)
- Letto Bling  (del valore di 10c)
- Distintivo Raro (gratis)
targeted.offer.h15_tko_gr2c.title=Pack Sedia Bling extra lusso
targeted.offer.h15rare1_tto.desc=Finalmente, un bel po' di luce a lume di candela in un posto buio e tenebroso. Prova a non guardare troppo da vicino i teschi di goblin malefici disseminati in questo raro ed avrai il furni gotico perfetto per OGNI tua stanza. L'offerta include anche un esclusivo Distintivo... 

L'Offerta è limitata a 3 per persona e include:
- Water Gotico Raro (di valore pari a  25c)
- Distintivo Raro (gratis)
targeted.offer.h15rare2_tto.desc=Un antica tribù ha creato una selezione limitata di folli furni di totem capaci di teletrasportare gli Habbo, e tu puoi aggiungere uno di questi meravigliosi oggetti e un Distintivo alla tua collezione di Furni! 

L'Offerta è limitata a 3 per persona e include:
- Teletrasporto Lost tribe (di valori pari a 25c)
- Distintivo Raro (gratuito)
targeted.offer.h15rare3_tto.desc=Con questo raro avrai una COLLEZIONE di scuse per tagliare il prato, e zero scuse per non farlo. Una fantastica erbosa aggiunta per ogni zona della tua Stanza, questo raro è ora disponibile assieme a un esclusivo Distintivo. Prova a non perdertelo... 

L'Offerta è limitata a 3 per persona e include:
- Tagliaerbe Raro (di valore pari a 25c)
- Distintivo Raro (gratuito)
targeted.offer.h15rare4_tto.desc=TUTTO quello che riguarda questo tavolo da biliardo sa di sfarzoso! La stecca profuma di pino fresco e troverai persino un set di palle da biliardo lucidate. Cos'altro potrebbe aver bisogno una Stanza di Habbo? Ah, e un esclusivo Distintivo che è ANCHE incluso e disponibile ora! 

L'Offerta è limitata a 3 per persona e include:
- Tavolo da Biliardo Bling Raro (di valore pari a 25c)
- Distintivo Raro (gratuito)
targeted.offer.h15rare5_tto.desc=C'è qualcosa di MOLTO strano riguardante questo gatto. Non importa dove ti trovi, sembra che ti stia sempre a guardare.. Questa è la tua occasione per mettere allo stesso tempo le mani sul Gatto Portafortuna raro e l'esclusivo Distintivo. Non perdertelo... 

L'Offerta è limitata a 3 per persona e include:
- Maneki-neko Raro (di valore pari a  25c)
- Distintivo Raro (gratuito)
targeted.offer.h15rares_tto.title=15 Compleanno Habbo Raro
targeted.offer.habbomall.notification=Hey! Abbiamo un'offerta davvero speciale che ti aspetta nello Shop di Habbo, clicca nel bottone in basso per dare un'occhiata!
targeted.offer.hc1m_tto.desc=Assaggia le cose belle della vita in pixel con questa preziosa offerta!Con abiti esclusivi e straordinarie acconciature, per accedere al super cool HC Lounge e molto altro ancora.Passa al lato verde e dorato… 

L'Offerta è limitata per persona e include: 
- <a href="event:habbopages/habboclub">HC 1 month</a> (worth 25c)
- 25 Monete di bronzo (vale 25c)
targeted.offer.hc1m_tto.title=Assaggiatore Habbo Club
targeted.offer.hw15_cry_tto1.desc=Sei rimasto senza quegli scintillanti Cristalli Celesti e Viola? Hai ancora delle cose da creare nella tua lista Crafting? Non preoccuparti, approfitta di questa offerta e ritorna al tuo Tavolo del Crafting! 

L'Offerta è limitata a 1 per persona e include:
- 2 Cristalli Medi delle Anime Perdute (del valore di 6c) 
- 2 Cristalli Medi Puri (del valore di 6c) 
- Cristallo Piccolo delle Anime Perdute (del valore di 1c) 
- Cristallo Piccolo Puro (del valore di 1c)
targeted.offer.hw15_cry_tto1.title=Offerta Cristalli Notevole
targeted.offer.hw15_cry_tto2.desc=Sei rimasto senza quegli scintillanti Cristalli Celesti e Viola? Hai ancora delle cose da creare nella tua lista Crafting? Non preoccuparti, approfitta di questa offerta e ritorna al tuo Tavolo del Crafting! 

L'Offerta è limitata a 1 per persona e include:
- 6 Cristalli Medi delle Anime Perdute (del valore di 18c) 
- 6 Cristalli Medi Puri (del valore di 18c) 
- Cristallo Piccolo delle Anime Perdute (del valore di 1c) 
- Cristallo Piccolo Puro (del valore di 1c)
targeted.offer.hw15_cry_tto2.title=Offerta Cristalli Enorme
targeted.offer.hw15_cry_tto3.desc=Sei rimasto senza quegli scintillanti Cristalli Celesti e Viola? Hai ancora delle cose da creare nella tua lista Crafting? Non preoccuparti, approfitta di questa offerta e ritorna al tuo Tavolo del Crafting! 

L'Offerta è limitata a 1 per persona e include:
- 10 Cristalli Medi delle Anime Perdute (del valore di 30c) 
- 10 Cristalli Medi Puri (del valore di 30c) 
- 2 Cristalli Piccoli delle Anime Perdute (del valore di 2c) 
- 2 Cristalli Piccoli Puri (del valore di 2c)
targeted.offer.hw15_cry_tto3.title=Offerta Cristalli Gigante
targeted.offer.hw15_cry_tto4.desc=Sei rimasto senza quegli scintillanti Cristalli Celesti e Viola? Hai ancora delle cose da creare nella tua lista Crafting? Non preoccuparti, approfitta di questa offerta e ritorna al tuo Tavolo del Crafting! 

L'Offerta è limitata a 1 per persona e include: 
- 18 Cristalli Medi delle Anime Perdute (del valore di 54c) 
- 18 Cristalli Medi Puri (del valore di 54c) 
- 3 Cristalli Piccoli delle Anime Perdute (del valore di 3c) 
- 3 Cristalli Piccoli Puri (del valore di 3c)
targeted.offer.hw15_cry_tto4.title=Offerta Cristalli Colossale
targeted.offer.hw15_tko_gr1.desc=L'Habbocalisse è arrivata e a Frank sono spuntate le CORNA! In questa offerta troverai inclusi 2 alberi malefici e un po' di DISGUSTOSA nebbia puzzolente.
L'Offerta è limitata a una per persona e include:
- 70 Monete di Bronzo (di valore pari a 70c)
- <a href="event:habbopages/habboclub">1 mese di HC</a> (di valore pari a 25c)
- Frank Demoniaco Raro (di valore pari a 25c)
- Nebbia dell'Habbocalisse x2 (di valori pari a 5c ciascuna)
- Tronco Scheletrico x2 (di valore pari a 7c ciascuno)
- Distintivo Raro (gratuito)
targeted.offer.hw15_tko_gr1.title=Pack Frank Indemoniato
targeted.offer.hw15_tko_gr2.desc=L'Habbocalisse è arrivata e a Frank sono spuntate le CORNA! Oltre alle Toghe delle Anime Perdute, in questo Affare troverai un assortimento di Furni Habbocalisse e un Cavallo Zombie Dipinto ESCLUSIVO!

L'Offerta è limitata a una per persona e include:
- Anello di Smeraldo (di valore pari a 100c)
- <a href="event:habbopages/habboclub">3 mesi di HC</a> (di valore pari a 60c)
- Frank Demoniaco Raro (di valore pari a 25c)
- Nuvole dell'Habbocalisse (di valore pari a 8c)
- Tronco Scheletrico (di valore pari a 7c)
- Cavallo Zombie Dipinto Esclusivo (di valore pari a 5c)
- Toghe delle Anime Perdute (di valore pari a 12c)
- Crepe Strada Oscura (di valore pari a 5c)
- Distintivo Raro (gratuito)
targeted.offer.hw15_tko_gr2.title=Pack Frank Demoniaco
targeted.offer.hw15rare1_tto.desc=Santini è diventato da un semplice ladro imbroglione e truffatore al venerato capo dei Guardiani della Luce... e con questa Offerta è TUTTO TUO! 

L'Offerta è limitata a 3 per persona e include:
- Santini Raro (di valore pari a 25c)
- Distintivo Raro (gratuito)
targeted.offer.hw15rare1_tto.title=Offerta Sacro Santini
targeted.offer.hw15rare2_tto.desc=Chi può vantarsi di avere un'anatra vivente tra i suoi capelli afro? Non molti Habbo a quanto pare, ma Raider Indemoniato PUÒ vantarsene! Non farti sfuggire questo incredibile Raro e metti allo stesso tempo le mani sullo speciale Distintivo! 

L'Offerta è limitata a 3 per persona e include:
- Raider Indemoniato Raro (di valore pari a 25c)
- Distintivo Raro (gratuito)
targeted.offer.hw15rare2_tto.title=Offerta Raider Indemoniato
targeted.offer.hw15rare3_tto.desc=Una delle armi più terrificanti dell'arsenale dei Guardiani della Luce è il Cherubino Sam-Ta. Il suo arco e freccia dorati portano SCOMPIGLIO tra le fila delle Anime Perdute! Questa Offerta include un Distintivo speciale. 

L'Offerta è limitata a 3 per persona e include:
- Cherubino Sam-Ta Raro (di valore pari a 25c)
- Distintivo Raro (gratuito)
targeted.offer.hw15rare3_tto.title=Offerta Cherubino Sam-Ta
targeted.offer.in_app_dbl_tto2.desc=Ottieni 190 Crediti e 100 Diamanti al prezzo di 95 Crediti! Offerta disponibile per 48 ore e limitata a una sola persona
targeted.offer.in_app_dbl_tto2.title=50% di Sconto su 190 Crediti
targeted.offer.in_app_dbl_tto2b.desc=190 Crediti e Diamanti al prezzo di 95! Offerta disponibile per 48 ore e limitata a una sola persona
targeted.offer.in_app_dbl_tto2b.title=Sconto del 50 per cento su 190 Crediti
targeted.offer.in_app_dbl_tto3.desc=Ottieni 90 Crediti e 50 Diamanti per il prezzo di 45 Crediti! Offerta disponibile per 48 ore e limitata a una sola persona
targeted.offer.in_app_dbl_tto3.title=50% di Sconto su 90 Crediti
targeted.offer.in_app_dbl_tto3b.desc=90 Crediti e Diamanti al prezzo di 45! Offerta disponibile per 48 ore e limitata a una sola persona
targeted.offer.in_app_dbl_tto3b.title=Sconto del 50 per cento su 90 Crediti
targeted.offer.in_app_ufo.desc=Cacciatore d'offerte Habbo: Rifornisciti di crediti con questa Unica ed ESCLUSIVA offerta. Include: 
20 Crediti.
targeted.offer.in_app_ufo.title=Offerta Crediti
targeted.offer.in_app_ufo2.desc=Ottieni 40 Crediti al prezzo di 20! Non perdere questa opportunità unica...
targeted.offer.in_app_ufo2.title=Offerta 40 Crediti a metà prezzo
targeted.offer.jan20_drinks_tto_all.desc=<a href="event:habbopages/1drinkstto20">Clicca qui</a> per vedere la lista di tutti gli oggetti contenuti in questa offerta
targeted.offer.jan20_drinks_tto_all.title=Offerta Collezionista di Bevande
targeted.offer.jan24_rm_dbl_tto200.desc=Ottieni 220 Crediti e Diamanti al prezzo di 110! (offerta limitata a 3 acquisti per Habbo)
targeted.offer.jan24_rm_dbl_tto200.title=Sconto 50 per cento 220c+d
targeted.offer.jan24_rm_dbl_tto200a.desc=Ottieni 220 Crediti e Diamanti al prezzo di 110! (offerta limitata a 3 acquisti per Habbo)
targeted.offer.jan24_rm_dbl_tto200a.title=Sconto 50 per cento 220c+d
targeted.offer.jan24_rm_dbl_tto201.desc=Ottieni 50 Crediti e Diamanti al prezzo di 25! (offerta limitata a 1 acquisto per Habbo)
targeted.offer.jan24_rm_dbl_tto201.title=50 per cent Off 50 Credits
targeted.offer.jan24_rm_dbl_tto201a.desc=Ottieni 50 Crediti e Diamanti al prezzo di 25! (offerta limitata a 1 acquisto per Habbo)
targeted.offer.jan24_rm_dbl_tto201a.title=50 per cent Off 50 Credits
targeted.offer.jan24_rm_dbl_tto202.desc=Ottieni 220 Crediti e Diamanti al prezzo di 110! (offerta limitata a 3 acquisti per Habbo)
targeted.offer.jan24_rm_dbl_tto202.title=Sconto 50 per cento 220c+d
targeted.offer.jan24_rm_dbl_tto203.desc=Ottieni 50 Crediti e Diamanti al prezzo di 25! (offerta limitata a 1 acquisto per Habbo)
targeted.offer.jan24_rm_dbl_tto203.title=50 per cent Off 50 Credits
targeted.offer.jan24_thailand.title=20% di sconto Offerta Tailandia Tropicale
targeted.offer.journey2_tto_np_gr1.desc=Fai sul serio con la Costruzione grazie a questo Pacchetto e ottieni l'accesso a tutti i FANTASTICI Furni presenti conentuti nel Magazzino Builders' Club!Questa è un'irripetibile offerta ESCLUSIVA.

L'Offerta è limitata ad una per persona ed include:
- L'Affare Stanza Cucina accogliente (valore 30c + 30d)
- <a href="event:habbopages/builders-club/info">BC 7 giorni</a> (valore 30c + 30d)
targeted.offer.journey2_tto_np_gr1.title=Pacchetto Pro-Builder
targeted.offer.journey2_tto_np_gr2.desc=Ti piace FARE FESTA, e non aspetti altro che organizzarne una! Assicurati di essere in gradodi poter ospitare l'Habbo festa del secolo con questa irripetibile offerta ESCLUSIVA!

L'Offerta è limitata ad una per persona ed include:
- 4 Elementi da Party (valore 15c)
- <a href="event:habbopages/habboclub">HC 1 mese</a> (valore 50c + 50d)
- 10 credits
targeted.offer.journey2_tto_np_gr2.title=Pacchetto Organizzatore Party
targeted.offer.journey2_tto_np_gr3.desc=Afferra alcuni dei modelli piu glamour dei vestiti Habbo! Stai al passo con la moda!Agguanta questa irripetibile offerta ESCLUSIVA finchè sei in tempo!

L'Offerta è limitata ad una per persona ed include:
- <a href="event:habbopages/habboclub">HC 1 mese</a> (valore 50c + 50d)
- 10 crediti
- 1 Abito Avatar (valore 1c)
- 2 pezzi d'abbigliamento (valore 13c)
targeted.offer.journey2_tto_np_gr3.title=Offerta Habbo Mondano
targeted.offer.journey2_tto_np_gr4.desc=Ti consideri un Habbo attento alle ultime tendenze della moda?Se è così, questo è l'Affare adatto a te: mostra al resto dei tuoi amici cosa dovrebbero indossare!

L'Offerta è limitata ad una per persona ed include:
- <a href="event:habbopages/habboclub">HC 1 mese</a> (valore 50c + 50d)
- 4 pezzi d'abbigliamento (valore 24c)
targeted.offer.journey2_tto_np_gr4.title=Affare Icona della Moda Habbo
targeted.offer.journey2_tto_np_gr5.desc=Chiamate tutti i commercianti! Questo è un Affare imperdibile: due ALTAMENTE DESIDERABILI e ambitissimi furni. Questa è un'irripetibile Offerta ESCLUSIVA, prendila al volo!

L'Offerta è limitata ad una per persona ed include:
- <a href="event:habbopages/habboclub">HC 1 mese</a> (valore 50c + 50d)
- Sole a Picco (valore 10c)
- Divano Bianco Chesterfield (valore 12c)
targeted.offer.journey2_tto_np_gr5.title=Affare Habbo Acchiappatutto
targeted.offer.journey2_tto_np_gr6.desc=Con quesa offerta pazzesca otterrai un distintivo che soltanto un numero molto limitato di Habbo possederanno, oltre ad un sacco di soldi ed oro! Se non sai resistere a un distintivo così squisito, non perderti questa IRRIPETIBILE offerta...

L'Offerta è limitata ad una per persona ed include:
- <a href="event:habbopages/habboclub">HC 1 mese</a> (valore 50c + 50d)
- Moneta D'Oro (valore 10c)
- Moneta di Bronzo x5 (valroe 5c)
- Distintivo Esclusivo (gratis)
targeted.offer.journey2_tto_np_gr6.title=Pacchetto Collezionista di Distintivi
targeted.offer.journey2_tto_np_gr7.desc=Chiamate tutti i giocatori di ruolo ed i fan dei travestimenti! Afferra quest'Offerta e assicurati di aver il vestito migliore e più ricercato. Non perderti questa esclusiva, ed IRRIPETIBILE Offerta!

L'Offerta è limitata ad una per persona ed include:
- <a href="event:habbopages/habboclub">HC 1 mese</a> (valore 50c + 50d)
- Moneta d'Argento (valore 5c)
- Moneta di Bronzo x5 (valore 5c)
- 2 pezzi d'abbigliamento (valore 13c)
targeted.offer.journey2_tto_np_gr7.title=Offerta Costume del Campione
targeted.offer.journey2_tto_p_gr1.desc=Con questa irripetibile, ESCLUSIVA offerta del Builder, ottieni sette giorni di BC ed un allettante Affare Stanza pieno di versatili, lucenti furni della Cucina Accogliente.Perfetta per tutti i Builder professionisti! 

L'Offerta è limitata ad una per persona ed include:
- Affare Stanza Cucina Cottage (valore 99c)
- <a href="event:habbopages/builders-club/info">BC 7 giorni</a> (valore 30c + 30d)
targeted.offer.journey2_tto_p_gr1.title=Pacchetto Pro-Builder
targeted.offer.journey2_tto_p_gr2.desc=Invia gli inviti, sistema le sedie e ALZA IL VOLUME della musica. Con questa irripetibile offerta per le persone PIÙ FESTOSE di Habbo, potrai decorare le tue stanze per la festa del secolo!

L'Offerta è limitata ad una per persona ed include:
- 17 articoli da Party (valore 65c)
- <a href="event:habbopages/habboclub">HC 1 month</a> (valore 50c + 50d)
- 10 crediti
targeted.offer.journey2_tto_p_gr2.title=Pacchetto Organizzatore di feste
targeted.offer.journey2_tto_p_gr3.desc=Assicurati di stare sempre al passo con la modaed ottieni i vestiti più popolari di Habbo!Non trascurare il tuo stile, afferra questa irripetibile offerta ESCLUSIVA finchè puoi!

L'Offerta è limitata ad una per persona ed include:
- <a href="event:habbopages/habboclub">HC 3 mesi</a> (valore 120c + 120d)
- 5 crediti
- 3 vestiti Avatar (valore 5c)
- 4 pezzi d'abbigliamento (valore 24c)
targeted.offer.journey2_tto_p_gr3.title=Offerta Habbo Mondano
targeted.offer.journey2_tto_p_gr4.desc=Ti consideri un Habbo attento alle ultime tendenze della moda?Se è così, questo è l'Affare adatto a te: mostra al resto dei tuoi amici cosa dovrebbero indossare! 

L'Offerta è limitata ad una per persona ed include:
- Affare Stanza Boutique (valore 99c)
targeted.offer.journey2_tto_p_gr4.title=Affare Icona della Moda Habbo
targeted.offer.journey2_tto_p_gr5.desc=Chiamate tutti i commercianti! Questo è un Affare imperdibile: due ALTAMENTE DESIDERABILI e ambitissimi furni. Questa è un'irripetibile Offerta ESCLUSIVA, prendila al volo! 

L'Offerta è limitata ad una per persona ed include:
- Sacco di monete (valore 20c)
- Moneta d'Oro (valore 10c)
- Sole a Picco (valore 10c)
- Divano Bianco Chesterfield (valore 12c)
- Poltrona Bianca Chesterfield (valore 10c)
targeted.offer.journey2_tto_p_gr5.title=Affare Habbo Acchiappatutto
targeted.offer.journey2_tto_p_gr6.desc=Con quesa offerta pazzesca otterrai un Distintivo che un numero molto limitato di Habbo possederanno, oltre a un sacco di soldi e oro! Se non sai resistere a un distintivo così squisito, non perderti questa offerta IRRIPETIBILE... 

L'Offerta è limitata ad una per persona ed include:
- Sacco di monete (valore 20c)
- Moneta d'Oro x3 (valore 30c)
- Moneta d'Argento (valore 5c)
- Moneta di Bronzo x5 (valore 5c)
- Distintivo Esclusivo (gratis)
targeted.offer.journey2_tto_p_gr6.title=Pacchetto Collezionista di Distintivi
targeted.offer.journey2_tto_p_gr7.desc=Chiamate tutti i giocatori di ruolo ed i fan dei travestimenti! Afferra quest'Offerta e assicurati di avere il vestito migliore e più ricercato. Non perderti questa esclusiva, ed IRRIPETIBILE Offerta!

L'Offerta è limitata ad una per persona ed include:
- Lingotto (worth 50c)
- 6 Pezzi d'abbigliamento (valore 31c)
targeted.offer.journey2_tto_p_gr7.title=Offerta Costume del Campione
targeted.offer.journey3_tto_np.desc=Non perderti l'opportunità unica e IRRIPETIBILE di ottenere un mese d'iscrizione Habbo Club con un sconto INCREDIBILE! Include:

- <a href="event:habbopages/habboclub">1 mese di HC</a> <i><b>(vale 50 Crediti + 50 Diamanti)</b></i>
targeted.offer.journey3_tto_np.title=Offerta Habbo Club
targeted.offer.journey3_tto_p_gr1.desc=Oltre a un grande Affare Stanza composto da Furni da party introvabili, con questa unica e irripetibile Offerta otterrai un INTERO MESE di Builders' Club! Include:

- <a href="event:habbopages/builders-club/info">1 mese di BC</a> <i><b>(vale 105 Crediti e 105 Diamanti)</b></i>
- Tenda Esotica, Aquascooter, Buttafuori, Oceano Profondo x4, Bordo Piscina Corto Blu x2, Bordo Piscina Lungo Blu x6, Scaletta Piscina Blu x2, Set da DJ professionista, Divano Bianco Bling x2, Pizza Fredda, Frigo Bar e Bubblejuice Pop <i><b>(valgono 115 Crediti)</b></i>
targeted.offer.journey3_tto_p_gr1.title=Pack Builder-Pro
targeted.offer.journey3_tto_p_gr2.desc=Con questa offerta unica e irripetibile avrai un'incredibile vasta gamma di look, così come 3 mesi di Habbo Club. Include: 

- <a href="event:habbopages/habboclub">3 Mesi di HC</a> <i><b>(vale 120 Crediti + 120 Diamanti)</b></i>
- Cuffie Caramella, Occhiali da Visione Notturna, Ciuffo Digitale, Maglioncino Cioccolato, Casacca da Marinaio, Jeans Arrotolati e Stivali a Strappo <i><b>(valgono 41 Crediti)</b></i>
targeted.offer.journey3_tto_p_gr2.title=Pack Fashionista
targeted.offer.journey3_tto_p_gr3.desc=Ricevi una valanga di Monete d'Oro, d'Argento e di Bronzo e un Distintivo del collezionista ESCLUSIVO grazie a questo affare. Non perderti questa Offerta irripetibile! Include: 

- 5 Monete d'Oro <i><b>(valgono 50 Crediti)</b></i> 
- 10 Monete d'Argento <i><b>(valgono 50 Crediti)</b></i> 
- 15 Monete di Bronzo <i><b>(valgono 15 Crediti)</b></i> 
- Distintivo Esclusivo <i><b>(gratuito)</b></i>
targeted.offer.journey3_tto_p_gr3.title=Pack del Collezionista
targeted.offer.jul16_rm_hc_tto.desc=Ottieni un ENORME 50 percento di sconto sull'Iscrizione HC di 1 Mese!
targeted.offer.jul16_rm_hc_tto.title=Nuova Offerta Speciale Membro HC
targeted.offer.jul16_rm_hc_tto2.desc=Get a HUGE 30% discount on 1 month HC membership!
targeted.offer.jul16_rm_hc_tto2.title=30 per cent off 1 month HC
targeted.offer.jul23_rm_dbl_tto172.desc=Ottieni 220 Crediti e Diamanti al prezzo di 110! (offerta limitata a 3 acquisti per Habbo)
targeted.offer.jul23_rm_dbl_tto172.title=Sconto 50 per cento 220c+d
targeted.offer.jul23_rm_dbl_tto173.desc=Ottieni 50 Crediti e Diamanti al prezzo di 25! (offerta limitata a 1 acquisto per Habbo)
targeted.offer.jul23_rm_dbl_tto173.title=Sconto 50 per cento 50c+d
targeted.offer.jul23_rm_dbl_tto174.desc=Ottieni 220 Crediti e Diamanti al prezzo di 110! (offerta limitata a 3 acquisti per Habbo)
targeted.offer.jul23_rm_dbl_tto174.title=Sconto 50 per cento 220c+d
targeted.offer.jul23_rm_dbl_tto175.desc=Ottieni 50 Crediti e Diamanti al prezzo di 25! (offerta limitata a 1 acquisto per Habbo)
targeted.offer.jul23_rm_dbl_tto175.title=Sconto 50 per cento 50c+d
targeted.offer.jul23_rm_dbl_tto176.desc=Ottieni 220 Crediti e Diamanti al prezzo di 110! (offerta limitata a 3 acquisti per Habbo)
targeted.offer.jul23_rm_dbl_tto176.title=Sconto 50 per cento 220c+d
targeted.offer.jul23_rm_dbl_tto177.desc=Ottieni 50 Crediti e Diamanti al prezzo di 25! (offerta limitata a 1 acquisto per Habbo)
targeted.offer.jul23_rm_dbl_tto177.title=Sconto 50 per cento 50c+d
targeted.offer.jun16_ufo_hc14d.desc=Ottieni un GRANDE sconto del 50% su 14 giorni di iscrizione all'HC
targeted.offer.jun16_ufo_hc14d.title=50 per cento di sconto 14 giorni HC
targeted.offer.jun17_tko_gr1.desc=Risparmia un 20% su un ESCLUSIVO Berretto a Polpo, 70 Monete di Bronzo, un Tramonto sulla Spiaggia, un Trono CoCo Nero, una Ciambella Blu, un Tavolino CoCo Nero, un Distintivo e un mese di HC!
targeted.offer.jun17_tko_gr1.title=Affare Estivo
targeted.offer.jun17_tko_gr2.desc=Risparmia un 20% su 2 ESCLUSIVI Berretti a Polpo, 80 Monete di Bronzo, 2 Tramonti sulla Spiaggia, 2 Troni CoCo Nero, una Ciambella Blu, un Tavolino CoCo Nero, un Distintivo e 3 mesi di HC!
targeted.offer.jun17_tko_gr2.title=Affare Estivo
targeted.offer.jun18_tko_gr1.desc=Risparmia il 20% su 1 Teletrasporto Regno di Corallo ESCLUSIVO, 70 Monete di Bronzo, un Berretto a Calamaro, una Corona Floreale, 1 Tana del Granchio, un Distintivo e 1 mese di HC!
targeted.offer.jun18_tko_gr1.title=Affare Estivo
targeted.offer.jun18_tko_gr2.desc=Risparmia il 20% su 2 Teletrasporti Regno di Corallo ESCLUSIVI, 80 Monete di Bronzo, un Berretto a Calamaro, una Corona Floreale, 2 Tane del Granchio, un Divisore di Corallo Lungo, un Distintivo e 3 mesi di HC!
targeted.offer.jun18_tko_gr2.title=Affare Estivo
targeted.offer.jun19_tko_gr1.desc=Risparmia il 20% su un ESCLUSIVO Cane Bohémien, 70 Monete di Bronzo, un Top annodato, Shorts Denim, una Bandana delle Rockstar, un Distintivo e 1 mese di HC!
targeted.offer.jun19_tko_gr1.title=Affare Estivo
targeted.offer.jun19_tko_gr2.desc=Risparmia il 20% su 2 ESCLUSIVI Cani Bohémien, 80 Monete di Bronzo, una Batteria, 	Acconciatura Ricci Lunghi Spettinati, una Bandana delle Rockstar, un Distintivo e 3 mesi di HC! 
targeted.offer.jun19_tko_gr2.title=Affare Estivo
targeted.offer.jun20_tko_gr1.desc=Questo affare include 70 monete di bronzo + Nuovo esclusivo Octocappello del Chiaroveggente + Completo della Sirena + Casacca da Marinaio + 1 mese di HC + Distintivo
targeted.offer.jun20_tko_gr1.title=Affare Estivo
targeted.offer.jun20_tko_gr2.desc=Questo affare include 80 monete in bronzo + Nuovo esclusivo Octocappello del Chiaroveggente (x3) + Completo della Sirenza + Casacca da Marinaio + Pinne (x2) + Shorts Denim + Occhiali Sportivi + Marsupio Festival + 3 mesi di HC + Distintivo
targeted.offer.jun20_tko_gr2.title=Affare Estivo
targeted.offer.jun21_tko_gr1 .desc=<a href="event:habbopages/6summer1tto21">Questa offerta include 70 monete di bronzo + 1 Esclusivo Nuovo Cappello Calamaro Arancione + Banco del Gelato al Carbone + Maglione da Marinaio + Pesce gatto + Scuola del Pesce Pagliaccio + HC 1 mese + Distintivo
targeted.offer.jun21_tko_gr1 .title=Affare Estivo
targeted.offer.jun21_tko_gr1.desc=<a href="event:habbopages/6summer1tto21">Questa offerta include 70 monete di bronzo + Il nuovo 	Cappello Calamaro Arancione esclusivo + Stand Gelati + Maglietta da Marinaio + Pesce Gatto + Banco di Pesci Pagliaccio + 1 mese HC + Distintivo
targeted.offer.jun21_tko_gr1.title=Affare Estivo
targeted.offer.jun21_tko_gr2.desc=<a href="event:habbopages/6summer2tto21">Questa offerta include 85 monete di bronzo + 3 Esclusivi Nuovi Cappelli Calamaro Arancione + Banco del Gelato al Carbone + Maglione da Marinaio + Pesce gatto + Scuola del Pesce Pagliaccio  + Banco del Tè Bobba + Muta da Sub + Bikini Tuffi nel Lago + Pesce Tropicale + 3 mesi di HC + Distintivo
targeted.offer.jun21_tko_gr2.title=Affare Estivo
targeted.offer.jun22_craft_tto_gr1.desc=<a href="event:habbopages/6crafting1tto22">Clicca qui</a> per vedere una lista di tutti gli oggetti inclusi in questa offerta
targeted.offer.jun22_craft_tto_gr1.title=Incredibile Offerta Estiva!
targeted.offer.jun22_tko_gr1.desc=<a href="event:habbopages/6summer1tto21">Questa offerta include 70 monete di bronzo + Raro esclusivo Capelli a punta + HC 1 mese + Distintivo
targeted.offer.jun22_tko_gr1.title=Affare Estivo
targeted.offer.jun22_tko_gr2.desc=<a href="event:habbopages/6summer2tto21">Questa offerta include 80 monete di bronzo + un Raro Esclusivo (clothing_r22_spikedshorthair) (x2) + clothing_sunhat  (x2) + HC 3 mesi + Distintivo
targeted.offer.jun22_tko_gr2.title=Affare Estivo
targeted.offer.jun23_rm_dbl_tto166.desc=Ottieni 220 Crediti e Diamanti al prezzo di 110! (offerta limitata a 3 acquisti per Habbo)
targeted.offer.jun23_rm_dbl_tto166.title=Sconto 50 per cento 220c+d
targeted.offer.jun23_rm_dbl_tto167.desc=Ottieni 50 Crediti e Diamanti al prezzo di 25! (offerta limitata a 1 acquisto per Habbo)
targeted.offer.jun23_rm_dbl_tto167.title=Sconto 50 per cento 50c+d
targeted.offer.jun23_rm_dbl_tto168.desc=Ottieni 220 Crediti e Diamanti al prezzo di 110! (offerta limitata a 3 acquisti per Habbo)
targeted.offer.jun23_rm_dbl_tto168.title=Sconto 50 per cento 220c+d
targeted.offer.jun23_rm_dbl_tto169.desc=Ottieni 50 Crediti e Diamanti al prezzo di 25! (offerta limitata a 1 acquisto per Habbo)
targeted.offer.jun23_rm_dbl_tto169.title=Sconto 50 per cento 50c+d
targeted.offer.jun23_tko_gr1.desc=<a href="event:habbopages/6summer1tto21">L'offerta include 70 monete di bronzo + Raro esclusivo (Galleggiante d'acqua) + 1 mese HC + Distintivo
targeted.offer.jun23_tko_gr1.title=Affare Estivo
targeted.offer.jun23_tko_gr2 .title=Affare Estivo
targeted.offer.jun23_tko_gr2.desc=<a href="event:habbopages/6summer2tto21">Questa offerta include 80 monete di bronzo + Raro esclusivo (Galleggiante) (x2) + Pinne + Maglietta da Marinaio  + Borsetta Bohémien + 3 mesi HC + Distintivo
targeted.offer.jun23_tko_gr2.title=Affare Estivo
targeted.offer.june24_rm_dbl_tto220.desc=Ottieni 220 Crediti e Diamanti al prezzo di 110! (offerta limitata a 3 acquisti per Habbo)
targeted.offer.june24_rm_dbl_tto220.title=Sconto 50 per cento 220c+d
targeted.offer.june24_rm_dbl_tto221.desc=Ottieni 50 Crediti e Diamanti al prezzo di 25! (offerta limitata a 1 acquisto per Habbo)
targeted.offer.june24_rm_dbl_tto221.title=Sconto 50 per cento 50c+d
targeted.offer.june24_rm_dbl_tto222.desc=Ottieni 220 Crediti e Diamanti al prezzo di 110! (offerta limitata a 3 acquisti per Habbo)
targeted.offer.june24_rm_dbl_tto222.title=Sconto 50 per cento 220c+d
targeted.offer.june24_rm_dbl_tto223.desc=Ottieni 50 Crediti e Diamanti al prezzo di 25! (offerta limitata a 1 acquisto per Habbo)
targeted.offer.june24_rm_dbl_tto223.title=Sconto 50 per cento 50c+d
targeted.offer.jurassic15_tko_gr1.desc=Questo affare è pieno delle migliori feroci cose giurassiche. Ti aiuterà sicuramente a ricreare uno scenario pauroso nelle tue Stanze da giungla giurassica. Fai comunque attenzione all'irascibile Dilofosauro. Ha un temperamento alquanto maligno e un metodo d'attacco particolarmente velenoso! Non perderti questo malefico affare.

L'Offerta è limitata a una per persona e include:
- 50 Monete di Bronzo (di valore pari a 60c)
- Dilofosauro (di valore pari a 15c)
- 3 Araucaria araucana(di valore pari a 45c)
- Fossile di Ammonite Raro (di valore pari a 25c)
- Effetto Martello Fossile (di valore pari a 3c)
- Distintivo Raro (gratis)
targeted.offer.jurassic15_tko_gr1.title=Affare Dino Sfavillante
targeted.offer.jurassic15_tko_gr2.desc=Dinosauri, diamanti e veneri acchiappamosche... sono queste le cose che amano gli Habbo! Tutte le migliori cose del Jurassic Habbo sono contenute in questa INCREDIBILE offerta, ed in più un DISTINTIVO! Che altro potresti chiedere? Non perderti questo stupefacente affare... 

L'Offerta è limitata a una per persona e include:
- Anello di Smeraldo (di valore pari a 100c)
- 3 Alberi di Ginkgo (di valore pari a 45c)
- Costume da Dinosauro (di valore pari a 14c)
- Completo da Cavernicolo (di valore pari a 10c)
- Fossile di Ammonite Raro (di valore pari a 25c)
- 3 Veneri Acchiappamosche (di valore pari a 24c)
- Dilofosauro (di valore pari a 15c)
- Effetto Martello Fossile (di valore pari a 3c)
- Distintivo Raro (gratis)
targeted.offer.jurassic15_tko_gr2.title=Affare Giurassico Incredibile
targeted.offer.jurassicrare2_tto.desc=Questi delicati fossili sono stati dissotterrati tra le profondità delle Caverne del Jurassic Habbo e si sono preservati perfettamente grazie al clima asciutto, al calore e alle pietre ollari che li circondano. Prendi il tuo Martello Fossile e comincia a martellare!  Non perdertelo... 

L'Offerta è limitata a 3 per persona e include:
- Fossile di Plesiosauro (di valori pari a 25c)
- Effetto Martello Fossile (di valore pari a 3c)
- Distintivo Raro (gratis)
targeted.offer.jurassicrare3_tto.desc=Questi delicati fossili sono stati dissotterrati tra le profondità delle Caverne del Jurassic Habbo e si sono preservati perfettamente grazie al clima asciutto, al calore e alle pietre ollari che li circondano. Prendi il tuo Martello Fossile e comincia a martellare!  Non perdertelo... 

L'Offerta è limitata a 3 per persona e include:
- Fossile di Raptor Raro (di valore pari a 25c)
- Effetto Martello Fossile (di valore pari a 3c)
- Distintivo Raro (gratis)
targeted.offer.jurassicrare3_tto1.desc=Pratica il tuo grido di battaglia e preparati alla guerra perché... QUESTO... È... HABBO! Ma parlando seriamente, questa fantastica Offerta include tutto ciò di cui potrebbe avere bisogno un esperto guerriero. Da un Affare pieno di cose vichinghe a uno strepitoso Raro per adornare la tua Stanza da guerriero pronto alla battaglia. Questa Offerta ha di tutto! Non perdertela... 

L'Offerta è limitata a 3 per persona e include::
- Fossile di Raptor Raro (di valore pari a 25c)
- Effetto Martello Fossile (di valore pari a 3c)
- Affare Vichingo + Distintivo (di valore pari a 99c)
- Effetti Elmetto Vichingo (di valore pari a 6c)- Distintivo Raro (gratuito)
targeted.offer.jurassicrare3_tto1.title=Offerta Strepitoso Guerriero
targeted.offer.jurassicrare3_tto2.desc=Questi delicati fossili sono stati dissotterrati tra le profondità delle Caverne del Jurassic Habbo e si sono preservati perfettamente grazie al clima asciutto, al calore e alle pietre ollari che li circondano. Prendi il tuo Martello Fossile e comincia a martellare! Non dimenticarti di indossare il tuo equipaggiamento da archeologo con 1 mese di HC per entrare nello spirito giusto. Non perdertela...

L'Offerta è limitata a 3 per persona e include:
- <a href="event:habbopages/habboclub">1 mese di HC</a> (di valore pari a 25c)
- Fossile di Raptor Raro (di valore pari a 25c)
- Effetto Martello Fossile (di valore pari a 3c)
- Distintivo Raro (gratuito)
targeted.offer.jurassicrare3_tto2.title=Sobbalzante Occasione Giurassica
targeted.offer.jurassicrare3_tto3.desc=Questi delicati fossili sono stati dissotterrati tra le profondità delle Caverne del Jurassic Habbo e si sono preservati perfettamente grazie al clima asciutto, al calore e alle pietre ollari che li circondano. Prendi il tuo Martello Fossile e comincia a martellare!  Non perdertela... 

L'Offerta è limitata a 3 per persona e include:
- 20 Monete di Bronzo (di valore pari a 20c)
- Fossile di Raptor Raro (di valore pari a 25c)
- Effetto Martello Fossile (di valore pari a 3c)
- Distintivo Raro (gratuito)
targeted.offer.jurassicrare3_tto3.title=Affascinanti Fossili Rari
targeted.offer.jurassicrare4_tto.desc=Questi delicati fossili sono stati dissotterrati tra le profondità delle Caverne del Jurassic Habbo e si sono preservati perfettamente grazie al clima asciutto, al calore e alle pietre ollari che li circondano. Prendi il tuo Martello Fossile e comincia a martellare!  Non perdertelo... 

L'Offerta è limitata a 3 per persona e include:
- Fossile di Triceratopo Raro (di valore pari a 25c)
- Effetto Martello Fossile (di valore pari a 3c)
- Distintivo Raro (gratis)
targeted.offer.jurassicrare5_tto.desc=Questi delicati fossili sono stati dissotterrati tra le profondità delle Caverne del Jurassic Habbo e si sono preservati perfettamente grazie al clima asciutto, al calore e alle pietre ollari che li circondano. Prendi il tuo Martello Fossile e comincia a martellare!  Non perdertelo... 

L'Offerta è limitata a 3 per persona e include:
- Fossile di Archaeopteryx Raro (di valore pari a 25c)
- Effetto Martello Fossile (di valore pari a 3c)
- Distintivo Raro (gratis)
targeted.offer.jurassicrares_tto.title=Affascinanti Fossili Rari
targeted.offer.ktchn15_tko_gr1.desc=Con questa offerta i tuoi piatti saranno SPLENDENTI! Con uno stupendo lavandino da cucina e una lavastoviglie nuova fiammante, dare feste Habbo non è MAI stato così facile. 

L'offerta è limitata a una per persona e include:
- 70 monete di bronzo (valore 70c)
- <a href="event:habbopages/habboclub">HC 1 mese</a> (valore 25c)
- Raro Credenza di Stoviglie Antiche (valore 25c)
- Lavastoviglie Deluxe (valore 15c)
- Lavandino d'Acciaio Inox (valore 10c)
- Distintivo Raro (gratis)
targeted.offer.ktchn15_tko_gr1.title=Offerta Cucina Immacolata
targeted.offer.ktchn15_tko_gr2.desc=Insieme ad un ESCLUSIVO tagliere, inclusi in questa offerta troverai tutti gli utensili da cucina che ti possono servire! 

L'offerta è limitata a una per persona e include:
- Anello di Smeraldo (valore 100c)
- <a href="event:habbopages/habboclub">HC 3 mesi</a> (valore 60c)
- Raro Credenza di Stoviglie Antiche (valore 25c)
- Esclusivo Tagliere (valore 4c)
- Forno d'Acciaio Inox (valore 12c)
- Bevande Fredde (valore 6c)
- Lampadario da Cucina Blu (valore 6c)
- Tavolo da Cucina Blu (valore 6c)
- Sedia con Cuscino Blu (valore 4c)
- Distintivo Raro (gratis)
targeted.offer.ktchn15_tko_gr2.title=Offerta Porcellana Scintillante
targeted.offer.mar18_tto_gr1.desc=Unisci questi ingredienti con gli ingredienti di nuovi utenti per creare NUOVI indumenti!
targeted.offer.mar18_tto_gr1.title=Ingredienti Crafting Amicizia Fusione
targeted.offer.mar18_tto_gr2.desc=Unisci questi ingredienti con gli ingredienti di vecchi utenti per creare NUOVI indumenti!
targeted.offer.mar18_tto_gr2.title=Ingredienti Crafting Amicizia Fusione
targeted.offer.march24_rm_dbl_tto208.desc=Ottieni 220 Crediti e Diamanti al prezzo di 110! (offerta limitata a 3 acquisti per Habbo)
targeted.offer.march24_rm_dbl_tto208.title=Sconto 50 per cento 220c+d
targeted.offer.march24_rm_dbl_tto209.desc=Ottieni 50 Crediti e Diamanti al prezzo di 25! (offerta limitata a 1 acquisto per Habbo)
targeted.offer.march24_rm_dbl_tto209.title=50 per cent Off 50 Credits
targeted.offer.march24_rm_dbl_tto210.desc=Ottieni 220 Crediti e Diamanti al prezzo di 110! (offerta limitata a 3 acquisti per Habbo)
targeted.offer.march24_rm_dbl_tto210.title=Sconto 50 per cento 220c+d
targeted.offer.march24_rm_dbl_tto211.desc=Ottieni 50 Crediti e Diamanti al prezzo di 25! (offerta limitata a 1 acquisto per Habbo)
targeted.offer.march24_rm_dbl_tto211.title=50 per cent Off 50 Credits
targeted.offer.may16_inapp_credshc_tto1.desc=Ottieni un GRANDE sconto del 40% su 3 mesi di HC e 100 Crediti e Diamanti!
targeted.offer.may16_inapp_credshc_tto1.title=40 per cento di sconto 3 mesi HC+100c+100d
targeted.offer.may16_inapp_credshc_tto2.desc=Ottieni un GRANDE sconto del 50% su 14 giorni di HC e 20 Crediti e Diamanti!
targeted.offer.may16_inapp_credshc_tto2.title=50 per cento di sconto 14 giorni HC+20c+20d
targeted.offer.may16_presale_tto.desc=Essendo stato uno dei primi 10 Habbo a scappare dai giornalisti, hai ottenuto in anticipo ESCLUSIVO l'accesso alla possibilità di acquistare il Raro Elmo da Eroe! Offerta limitata a 3 per persona.
targeted.offer.may16_presale_tto.title=Accesso anticipato: Elmo da Eroe!
targeted.offer.may16_rm_credshc_tto1.desc=Ottieni un GRANDE sconto del 40% su 3 mesi di iscrizione all'HC e 100 Crediti e Diamanti!
targeted.offer.may16_rm_credshc_tto1.title=40 per cento di sconto 3 mesi HC+100c+100d
targeted.offer.may16_rm_credshc_tto2.desc=Ottieni un GRANDE sconto del 50% su 14 giorni di iscrizione all'HC e 20 Crediti e Diamanti!
targeted.offer.may16_rm_credshc_tto2.title=50 per cento di sconto 14 giorni HC+20c+20d
targeted.offer.may18_tto_all.desc=Ottieni a un magnifico prezzo un fantastico Dipinto mai uscito (esclusivo di questo affare), 1 Buttafuori, 1 Sensore di Sicurezza, 1 Camera di Sicurezza, 2 Tappeti Executive e un nuovissimo Distintivo!
targeted.offer.may18_tto_all.title=Affare Dipinto ESCLUSIVO!
targeted.offer.may23_rm_dbl_tto164.desc=Ottieni 220 Crediti e Diamanti al prezzo di 110! (offerta limitata a 3 acquisti per Habbo)
targeted.offer.may23_rm_dbl_tto164.title=Sconto 50 per cento 220c+d
targeted.offer.may23_rm_dbl_tto165.desc=Ottieni 50 Crediti e Diamanti al prezzo di 25! (offerta limitata a 1 acquisto per Habbo)
targeted.offer.may23_rm_dbl_tto165.title=Sconto 50 per cento 50c+d
targeted.offer.may24_rm_dbl_tto216.desc=Ottieni 220 Crediti e Diamanti al prezzo di 110! (offerta limitata a 3 acquisti per Habbo)
targeted.offer.may24_rm_dbl_tto216.title=Sconto 50 per cento 220c+d
targeted.offer.may24_rm_dbl_tto217.desc=Ottieni 50 Crediti e Diamanti al prezzo di 25! (offerta limitata a 1 acquisto per Habbo)
targeted.offer.may24_rm_dbl_tto217.title=Sconto 50 per cento 50c+d
targeted.offer.may24_rm_dbl_tto218.desc=Ottieni 220 Crediti e Diamanti al prezzo di 110! (offerta limitata a 3 acquisti per Habbo)
targeted.offer.may24_rm_dbl_tto218.title=Sconto 50 per cento 220c+d
targeted.offer.may24_rm_dbl_tto219.desc=Ottieni 50 Crediti e Diamanti al prezzo di 25! (offerta limitata a 1 acquisto per Habbo)
targeted.offer.may24_rm_dbl_tto219.title=Sconto 50 per cento 50c+d
targeted.offer.minimized.timeleft=Tempo rimasto: %timeleft%
targeted.offer.not.enough.credits=Non hai ancora abbastanza Crediti o Diamanti!
targeted.offer.not_enough.credits=Non hai ancora abbastanza Crediti o Diamanti!
targeted.offer.nov19_teleport_tto_all.desc=<a href="event:habbopages/11teleptto19">Clicca qui</a> per vedere una lista di tutti i Teletrasporti inclusi in questo affare
targeted.offer.nov19_teleport_tto_all.title=Affare Collezionista Teletrasporti!
targeted.offer.nov20_tko_gr1.desc=<a href="event:habbopages/11offer1tto20">Questa offerta include 60 monete di bronzo  +   nuovo Berretto Unicorno Esclusivo 2.0 + Distributore Bibite Ghiacciate +  1 mese di HC 1 + Distintivo
targeted.offer.nov20_tko_gr2.desc=<a href="event:habbopages/11offer2tto20">Questa offerta include 70 monete di bronzo + 2 nuovi Berretti Unicorno 2.0 + Distributore Bibite Ghiacciate + Cibo di Jack Frost + 	Berretto con Pompon + Guanti Natale 2018 + Cappello Orso Lanoso + 3 mesi di HC 3 + Distintivo
targeted.offer.nov21_tko_gr1.desc=<a href="event:habbopages/11offer1tto20">Questa offerta include 70 monete di bronzo + Cappello Miao + Cascata Ghiacciata + Arco di Pietra + Santuario del Bosco + Calderone di Pietra + 1 mese HC + Distintivo
targeted.offer.nov21_tko_gr1.title=MEGA Offerta Black Friday
targeted.offer.nov21_tko_gr2.desc=<a href="event:habbopages/11offer2tto20">Questa offerta include 80 monete di bronzo + 3 Cappelli Miao + Cascata Ghiacciata + Arco di Pietra+ 3 Ruscelli Ghiacciati + 4 Rocce coperte di Neve + Ponte di Pietra Innevato + 3 mesi HC + Distintivo
targeted.offer.nov22_tto_gr1.desc=Questa offerta include 70 monete di bronzo + Corona Stellare Esclusiva + Cappello Orso Lanoso + Cappello da Babbo Natale + Maglione Rudolph + HC 1 mese + Distintivo
targeted.offer.nov22_tto_gr1.title=MEGA Offerta Black Friday
targeted.offer.nov22_tto_gr2.desc=Questa offerta include 80 monete di bronzo + 3x Corone Stellari esclusive + Forcina ad Agrifoglio + Orecchini a Pallina+ Cappello Orso Lanoso + Paraorecchie Orsetto + Sciarpetta + Maglione Pupazzo di Neve + Completo Pupazzo di Neve + Cappello con Pompon + HC 3 mesi + Distintivo
targeted.offer.nov22_tto_gr2.title=MEGA Offerta Black Friday
targeted.offer.nov23_rm_dbl_tto192.desc=Ottieni 220 Crediti e Diamanti al prezzo di 110! (offerta limitata a 3 acquisti per Habbo)
targeted.offer.nov23_rm_dbl_tto192.title=Sconto 50 per cento 220c+d
targeted.offer.nov23_rm_dbl_tto193.desc=Ottieni 50 Crediti e Diamanti al prezzo di 25! (offerta limitata a 1 acquisto per Habbo)
targeted.offer.nov23_rm_dbl_tto193.title=50 per cent Off 50 Credits
targeted.offer.nov23_rm_dbl_tto194.desc=Ottieni 220 Crediti e Diamanti al prezzo di 110! (offerta limitata a 3 acquisti per Habbo)
targeted.offer.nov23_rm_dbl_tto194.title=50 per cent Off 220 Credits
targeted.offer.nov23_rm_dbl_tto195.desc=Ottieni 50 Crediti e Diamanti al prezzo di 25! (offerta limitata a 1 acquisto per Habbo)
targeted.offer.nov23_rm_dbl_tto195.title=50 per cent Off 50 Credits
targeted.offer.nov23_tto_gr1.desc=<a href="event:habbopages/tko_blackfriday23_1">Questa offerta include 70 monete di bronzo + 1x Golden H-Station + 30x Mare della Galassia + HC 1 mese + Distintivo
targeted.offer.nov23_tto_gr1.title=MEGA Offerta Black Friday
targeted.offer.nov23_tto_gr2.desc=<a href="event:habbopages/tko_blackfriday23_2">Questa offerta include 80 monete di bronzo + 3x Golden H-Station + 60x Mare della Galassia + HC 3 mesi + Distintivo
targeted.offer.nov23_tto_gr2.title=MEGA Offerta Black Friday
targeted.offer.ny16_tko_gr1.desc=Non presentarti al Veglione di Capodanno senza  questi incredibili Furni festivi! Coriandoli, drink, stelle... Non perderteli! 

L'Offerta è limitata a una persona e include:
- 70 Monete di Bronzo (di valore pari a 70c)
- <a href="event:habbopages/habboclub">1 Mese di HC</a> (di valore pari a 25c)
- Decorazione Stella Sgargiante Raro (di valore pari a 25c)
- Bar da Festa (di valore pari a 8c)
- Palloncino con Coriandoli (di valore pari a 6c)
- Pavimento con Coriandoli Piccolo (di valore pari a 2c)
- Distintivo Raro (gratuito)
targeted.offer.ny16_tko_gr1.title=Offerta Anno Nuovo Stellato
targeted.offer.ny16_tko_gr2.desc=Fai in modo che si parli del tuo Veglione di Capodanno per anni con questa SPETTACOLARE offerta!

L'Offerta è limitata a un per persona e include:
- Anello di Smeraldo (di valore pari a 100c)
- <a href="event:habbopages/habboclub">3 Mesi di HC</a> (di valore pari a 60c)
- Decorazione Stella Sgargiante Raro (di valore pari a 25c)
- Bar da Festa (di valore pari a 8c)
- Palloncino con Coriandoli (di valore pari a 6c)
- Pavimento con Coriandoli Grande x4  (di valore pari a 16c)
- Vassoio per i Drink (di valore pari a 3c)
- Palloncini dell'Anno Nuovo (di valore pari a 3c)
- Distintivo Raro (gratuito)
targeted.offer.ny16_tko_gr2.title=Offerta Anno Nuovo Scintillante
targeted.offer.oct15_ufo_layout1.desc=Oltre a due sontuosi e stravaganti set da tè, con questo Affare Stanza d'alta classe otterrai tutti i Furni necessari per organizzare una festa da urlo!

Questa offerta con 30% di sconto  è limitata a una per persona e include:
- Pavimento di Legno da Chalet x8 (di valore pari a 24c)
- Divano Chesterfield Rosso x 2 Chesterfield di valore pari a 24c)
- Poltrona Chesterfield Rossa x1 (di valore pari a 10c)
- Credenza x2 (di valore pari a 8c)
- Fontana di Cioccolato (di valore pari a 3c)
- Fragole (di valore pari a 2c)
- Porcellana x2 (di valore pari a 2c)
- Palloncini Tripli (di valore pari a 4c)
- Comodino da Chalet (di valore pari a 3c)
- Parete da Chalet x6 (di valore pari a 18c)
targeted.offer.oct15_ufo_layout1.title=Offerta Chalet di Legno Lussuoso
targeted.offer.oct15_ufo_layout2.desc=Oltre a due sontuosi e stravaganti set da tè, con questo Affare Stanza d'alta classe otterrai tutti i Furni necessari per organizzare una festa da urlo!

Questa offerta con 30% di sconto  è limitata a una per persona e include:
- Pavimento di Legno da Chalet x8 (di valore pari a 24c)
- Divano Chesterfield Rosso x 2 Chesterfield di valore pari a 24c)
- Poltrona Chesterfield Rossa x1 (di valore pari a 10c)
- Credenza x2 (di valore pari a 8c)
- Fontana di Cioccolato (di valore pari a 3c)
- Fragole (di valore pari a 2c)
- Porcellana x2 (di valore pari a 2c)
- Palloncini Tripli (di valore pari a 4c)
- Comodino da Chalet (di valore pari a 3c)
- Parete da Chalet x6 (di valore pari a 18c)
targeted.offer.oct15_ufo_layout2.title=Offerta Chalet di Legno Lussuoso
targeted.offer.oct15_ufo_layout3.desc=Quindi vorresti avere la possibilità di accedere a tutte quelle fantastiche acconciature e ai quei vestiti HC, vero? Grazie a QUESTA adorabile piccola offerta otterrai un ENORME sconto sulla tua iscrizione! 

L'Offerta è limitata a una per persona e include:
- <a href="event:habbopages/habboclub">1 mese di HC</a> (di valore pari a 25c)
targeted.offer.oct15_ufo_layout3.title=Offerta Sconto Habbo Club
targeted.offer.oct15_ufo_layout4.desc=Quindi vorresti avere la possibilità di accedere a tutte quelle fantastiche acconciature e ai quei vestiti HC, vero? Grazie a QUESTA adorabile piccola offerta otterrai un ENORME sconto sulla tua iscrizione! 

L'Offerta è limitata a una per persona e include:
- <a href="event:habbopages/habboclub">1 mese di HC</a> (di valore pari a 25c)
targeted.offer.oct15_ufo_layout4.title=Offerta Sconto Habbo Club
targeted.offer.oct18_costumes_tto_all.desc=Risparmia il 20% su SETTE fantastici costumi per il prossimo Habboween Party!

Nota bene: Alcuini dei look che vedi nell'immagine sulla destra richiederanno l'utilizzo di item addizionali presenti nella sezione Vestiti. 
targeted.offer.oct18_costumes_tto_all.title=Affare Costumi di Habboween
targeted.offer.oct18_washliquid_tto_all.desc=Fai un salto in avanti nei traguardi del crafting di Habboween con questa offerta unica di 10 bottiglie di Candeggina Super! 
targeted.offer.oct18_washliquid_tto_all.title=Offerta 10 Candeggina Super!
targeted.offer.oct19_clothing_tto_all.desc=Risparmia il 20% su fantastici vestiti per il prossimo Habboween Party!
targeted.offer.oct19_clothing_tto_all.title=Affare Vestiti di Habboween
targeted.offer.oct21_drinks_tto_all.desc=<a href="event:habbopages/10drinkstto21">Clicca qui</a> per vedere una lista di tutti gli articoli inclusi in questa offerta
targeted.offer.oct21_drinks_tto_all.title=Offerta Collezionista di Bevande
targeted.offer.oct21_food_tto_all.desc=<a href="event:habbopages/10foodtto21">Clicca qui</a> per vedere una lista di tutti gli articoli inclusi in questa offerta
targeted.offer.oct21_food_tto_all.title=Offerta Banchetto!
targeted.offer.oct21_teleport_tto_all.desc=<a href="event:habbopages/10teleptto21">Clicca qui</a> per vedere una lista di tutti i tele inclusi in questa offerta
targeted.offer.oct21_teleport_tto_all.title=Offerta Collezionista Teletrasporti
targeted.offer.oct22_craft_tto_gr1 .title=Incredibile Offerta Estiva!
targeted.offer.oct22_tko_gr1.desc=<a href="event:habbopages/10crafting1tto22">Clicca qui</a> per vedere l'elenco di tutti gli items inclusi in questa offerta
targeted.offer.oct22_tko_gr2.desc=<a href="event:habbopages/10crafting2tto22">Clicca qui</a> per vedere l'elenco di tutti gli items inclusi in questa offerta
targeted.offer.oct22_tko_gr2.title=Incredibile Offerta Estiva!
targeted.offer.oct23_rm_dbl_tto188.desc=Ottieni 220 Crediti e Diamanti al prezzo di 110! (offerta limitata a 3 acquisti per Habbo)
targeted.offer.oct23_rm_dbl_tto188.title=Sconto 50 per cento 220c+d
targeted.offer.oct23_rm_dbl_tto189.desc=Ottieni 50 Crediti e Diamanti al prezzo di 25! (offerta limitata a 1 acquisto per Habbo)
targeted.offer.oct23_rm_dbl_tto189.title=Sconto 50 per cento 50c+d
targeted.offer.oct23_rm_dbl_tto190.desc=Ottieni 220 Crediti e Diamanti al prezzo di 110! (offerta limitata a 3 acquisti per Habbo)
targeted.offer.oct23_rm_dbl_tto190.title=Sconto 50 per cento 220c+d
targeted.offer.oct23_rm_dbl_tto191.desc=Ottieni 50 Crediti e Diamanti al prezzo di 25! (offerta limitata a 1 acquisto per Habbo)
targeted.offer.oct23_rm_dbl_tto191.title=50 per cent Off 50 Credits
targeted.offer.open.habbomall=Apri lo Shop
targeted.offer.palooza_tko_gr1.desc=Con questo pacchetto avrai accesso ai MIGLIORI vestiti e acconciature dell'Hotel con l'iscrizione HC, ed in più otterrai un nuovo scintillante Distintivo e una manciata di bei Furni. 

L'Offerta è limitata a 3 per persona e include:
- 65 monete di Bronzo (di valore pari a 65c)
- <a href="event:habbopages/habboclub">1 Mese di HC</a> (di valore pari a 25c)
- Tenda da campeggio Hoopla (di valore pari a 20c)
- Acchiappa-L'anatra (di valore pari a 15c)
- Pista d'Atterraggio con Aeroplano Rosso (di valore pari a 8c)
- Pista d'Atterraggio con Aeroplano Blu (di valore pari a 8c)
- Distintivo (gratuito)
targeted.offer.palooza_tko_gr1.title=Pacchetto Festival Habbo 15
targeted.offer.palooza_tko_gr2.desc=Con questo pacchetto potrai essere sicuro di avere accesso ai MIGLIORI vestiti e acconciature dell'Hotel con l'iscrizione HC, ed in più otterrai un nuovo scintillante Distintivo e una manciata di bei Furni. 

L'Offerta è limitata a 3 per persona e include::
- Anello di Smeraldo (di valore pari a 100c)
- <a href="event:habbopages/habboclub">3 Mesi di HC</a> (worth 60c)
- Tenda da campeggio Hoopla (di valore pari a 20c)
- Acchiappa-L'anatra (di valore pari a 15c)
- Pista d'Atterraggio con Aeroplano Rosso (di valore pari a 8c)
- Pista d'Atterraggio con Aeroplano Blu (di valore pari a 8c)
- Rivoluzione Funk dell'Anatra (di valore pari a 20c)
- Distintivo (gratuito)
targeted.offer.palooza_tko_gr2.title=Pacchetto Party Festivo VIP Habbo 15
targeted.offer.paris_tko_gr1.desc=Hai mai desiderato di aprire il tuo proprio panificio in stile francese? Adesso è POSSIBILE! Croccanti baguette, formaggio e su richiesta anche Lumache, include una comodissima sedia e un tavolino ideali per il tuo Café Francese. 

L'Offerta è limitata ad uno per persona ed include:
- 70 monete di bronzo (vale 70c)
- <a href="event:habbopages/habboclub">1 mese di  HC </a> (vale 25c)
- Raro Piatto di Lumache (vale 25c)
- Carrello con Pane fresco (vale 15c)
- Formaggio puzzolente (vale 3c)
- Sedia per sorseggiare caffè (vale 3c)
- Limpido Tavolo da Ristorante (vale 3c)
- Distintivo Raro (gratis)
targeted.offer.paris_tko_gr1.title=Delicatessen Parigina
targeted.offer.paris_tko_gr2.desc=Sei pronto per la migliiore esperienza gourmet della tua vita? Oltre ad un ESCLUSIVO piatto di Cosce di Rana, otterrai una grandiosa varietà di altre prelibatezze. Da non perdere!  

L'Offerta è limitata ad una persona ed include: 
- Anello verde smeraldo (vale 100c)
- <a href="event:habbopages/habboclub"> 3 mesi di HC </a> (vale 60c)
- Raro Piatto di Lumache (vale 25c)
- Carrello con pane fresco (vale 15c)
- Formaggio puzzolente (vale 3c)
- Pancake Francese (worth 3c)
- Esclusive Cosce di rana (vale 3c)
- Ombrellone parigino (vale 7c)
- Sedia per sorseggiare caffè (vale 3c)
- Limpido Tavolo da Ristorante (vale 3c)- Distintivo Raro (gratis)
targeted.offer.paris_tko_gr2.title=Deal Magnifico Picnin Parigino 
targeted.offer.parisrare1_tto.desc=Wow - come fanno i francesi at averla? Qui c'è una bicicletta blu con un cesto di vimini. il miglior modo di muoverti tra le vie acciottolate di Parigi! Non perdertela!

l'Offerta è limitata a 3 per persona ed include: 
- Raro bicicletta Blu (vale 25c)
- Distintivo Raro (gratis)
targeted.offer.parisrare1_tto.title=Bici da strada Rochelle
targeted.offer.parisrare2_tto.desc=Durante i tuoi viaggi, hai bisogno di acquistare quache souvenir per la tua famiglia al rientro. Quale miglior luogo se non Parigi, e quale miglior souvenir se non il dipinto di una strada Francese? 

L'offerta è limitata a 3 per persona ed include: 
-Raro Dipinto Strada Francese (vale 25 c) 
-Distintivvo Raro (gratis)
targeted.offer.parisrare2_tto.title=Tour Street Art di Parigi
targeted.offer.parisrare2_tto1.desc=Con questo Affare Stanza, NON SOLO ricevi un'intera Boutique Parigina, ma ottieni anche il meglio dell'Habbo Couture - un maglione in stile marinaio e una cravatta in stile francese! Adesso hai tutto l'occorrente per aprire la tua casa di moda!

L'offerta è limitata a 3 per persona e include:
-Raro Visione d'Artista di Strada (valore 25c) 
-Affare Stanza Boutique + Distintivo (valore 99c)
- Maglione in stile marinaio (valore 5c)
- Cravatta Parigina (vale 3c)
- Distintivo Raro (gratis)
targeted.offer.parisrare2_tto1.title=Arte Parigina e Stile alla Moda
targeted.offer.parisrare2_tto2.desc=Durante i tuoi viaggi, è sempre bello comprar qualche souvenir per la tua famiglia o per gli amici prima di tornare a casa, e quale miglior souvenir di un dipinto d'Arte di Strada francese? Questo STUPENDO Affare Stanza include un Distintivo Esclusivo e anche 2 mesi di HC! 

L'Offerta è limitata a 3 per persona e include: 
-Raro visione d'Artista di Strada (vale 25c)
- <a href="event:habbopages/habboclub"> 2 mesi di HC</a> (vale 50c)
- Distintivo Esclusivo (gratis)
targeted.offer.parisrare2_tto2.title=Habbo Club Parigino
targeted.offer.parisrare2_tto4.desc=Durante i tuoi viaggi, è sempre bello comprar qualche souvenir per la tua famiglia o per gli amici prima di tornare a casa, e quale miglior souvenir di un dipinto d'Arte di Strada francese? Questo STUPENDO Affare Stanza include un Distintivo Esclusivo!

L'Offerta è limitata a 3 per persona e include: 
-Raro visione d'Artista di Strada (vale 25c)
- 5 Monete di Bronzo (vale 5c)
- Distintivo Esclusivo (gratis)
targeted.offer.parisrare2_tto4.title=Souvenir d'Arte di Strada Parigino
targeted.offer.pet1_tto.desc=Ciao Habbo! Questo pacco pony viene fornito con tutto il necessario per creare un rifugio accogliente per il nostro amico a quattro zampe. Include un recinto e pure un ... un CAVALLO! Cosa stai aspettando  - Salta in sella! 

L'offerta è limitata per persona e include:
- Pony (vale 20c)
- x4 Angoli Recinto (worth 8c)
- Sella (vale 5c)
- x3 Recinti stabili (worth 9c)
- Uscita recinto (vale 4c)
- x4 balle di fieno (vale 12c)
targeted.offer.pet1_tto.title=Pacco Pony Pioniere
targeted.offer.price.credits_and_diamonds=Crediti + Diamanti
targeted.offer.price.diamonds=Diamanti
targeted.offer.price.label=Prezzo:
targeted.offer.rm_bf15_tto.desc=RISPARMIA il 50%. Include 110 Crediti, 3 mesi di Habbo Club & 3 mesi di Builders' Club! solo per 24h
targeted.offer.rm_bf15_tto.title=SUPER offerta Black Friday
targeted.offer.rm_dbl_tto2.desc=Ottieni 220 Crediti e 100 Diamanti al prezzo di 110 Crediti! Offerta disponibile per 48 ore e limitata a una sola persona
targeted.offer.rm_dbl_tto2.title=50% di Sconto su 220 Crediti
targeted.offer.rm_dbl_tto2b.desc=Seconda chance: 220 Crediti e Diamanti al prezzo di 110! Offerta disponibile per 48 ore e limitata a una sola persona
targeted.offer.rm_dbl_tto2b.title=Sconto del 50 per cento su 220 Crediti
targeted.offer.rm_dbl_tto3.desc=Ottieni 110 Crediti e 50 Diamanti al prezzo di 55 Crediti! Offerta disponibile per 48 ore e limitata a una sola persona
targeted.offer.rm_dbl_tto3.title=50% di Sconto su 110 Crediti
targeted.offer.rm_dbl_tto3b.desc=Seconda chance: 110 Crediti e Diamanti al prezzo di 55! Offerta disponibile per 48 ore e limitata a una sola persona
targeted.offer.rm_dbl_tto3b.title=Sconto del 50 per cento su 110 Crediti
targeted.offer.rm_jan16_np.desc=Ottieni 40 Crediti! Puoi usarli in Habbo per l'acquisto di cose davvero pazzesche!
targeted.offer.rm_jan16_np.title=Offerta Crediti
targeted.offer.rm_jan16_npb.desc=Don't miss out on this one-time and UNIQUE opportunity to get 40 credits for the price of 20!
targeted.offer.rm_jan16_npb.title=40 Credits Deal
targeted.offer.rm_jan16_npc.desc=Ottieni 40 Crediti al prezzo di 20! Non perdere questa opportunità unica...
targeted.offer.rm_jan16_npc.title=Offerta 40 Crediti a metà prezzo
targeted.offer.rm_jan16_p1.desc=Rinnova la tua iscrizione Habbo Club e OTTIENI un sacco di Habbo Crediti! Questa offerta è valida per 1 persona e comprende:
- <a href="event:habbopages/habboclub"> 3 Mesi HC 3</a> (valore 120 Crediti + 120 Diamanti)
- 30 Crediti
targeted.offer.rm_jan16_p1.title=Habbo Club + Offerta Crediti
targeted.offer.rm_jan16_p1b.desc=Get all of the above with a HUGE, one-off discount of over 40%!
targeted.offer.rm_jan16_p1b.title=3months HC + 30credits
targeted.offer.rm_jan16_p1c.desc=Ottieni 3 mesi di Habbo Club e 30 Crediti con un GRANDE SCONTO di più del 40%!
targeted.offer.rm_jan16_p1c.title=3 Mesi HC + 30 Crediti
targeted.offer.rm_jan16_p2.desc=Rinnova la tua iscrizione Habbo Club e OTTIENI un sacco di Habbo Crediti! Questa offerta è valida per 1 persona e comprende:
- <a href="event:habbopages/habboclub">3 Mesi di HC 3</a> (valore 120 Crediti + 120 Diamanti)
- 80 Crediti
targeted.offer.rm_jan16_p2.title=Habbo Club + Offerta Crediti
targeted.offer.rm_jan16_p2b.desc=Get all of the above with a HUGE, one-off discount of 45%!
targeted.offer.rm_jan16_p2b.title=3months HC + 14days BC + 80credits
targeted.offer.rm_jan16_p2c.desc=Ottieni 3 mesi di Habbo Club, 14 giorni di Builders' club e 80 Crediti con un GRANDE SCONTO del 45%!
targeted.offer.rm_jan16_p2c.title=Offerta HC, BC + 80 Crediti
targeted.offer.rm_xmas_tto.desc=Non aspetti altro che gli oggetti natalizi?! Questa Offerta natalizia è limitata a 1 per persona e include
- NUOVA Linea di Furni Natale in Baviera <i><b>(*)</b></i> 
- Affare Stanza Baita Invernale con esclusivo Cespuglio Renna 
- Affare Stanza Natale in Baviera con esclusivo Cespuglio Foca 
- Affare Stanza Natale Caraibico con esclusivo Cespuglio Scoiattolo 
- Affare Stanza Freddo Artico con esclusivo Cespuglio Orso 
- Affare Stanza Laboratorio di Babbo Natale con esclusivo Cespuglio Pinguino  
- Affare Stanza Grande Città Natalizia con esclusivo Cespuglio Coniglio 
<i><b>(*)</b> Vestiti, Rari, LTD e  Effetto Bacchetta Magica esclusi</i>
targeted.offer.rm_xmas_tto.high=Offerta Speciale
targeted.offer.rm_xmas_tto.title=Offerta Natalizia "All You Can Eat"
targeted.offer.rm_xmas_tto2.desc=Include l'intera nuova linea di Furni di Natale (esclusi Vestiti, Rari e LTD) e 6 Affari Stanza di Natale ciascuno con un esclusivo Cespuglio Animale
targeted.offer.rmufo.desc=Compra una e prendi 2! Risparmia più del 50% su questa Offerta limitata. Massimo 1 per persona.
targeted.offer.rmufo_100c.title=Super Offerta Crediti
targeted.offer.rmufo_105c.title=Super Offerta Crediti
targeted.offer.rmufo_110c.title=Super Offerta Crediti
targeted.offer.rmufo_20c.title=Super Offerta Crediti
targeted.offer.rmufo_22c.title=Super Offerta Crediti
targeted.offer.rmufo_30c.title=Super Offerta Crediti
targeted.offer.rmufo_35c.title=Super Offerta Crediti
targeted.offer.rmufo_36c.title=Super Offerta Crediti
targeted.offer.rmufo_40c.desc=Ricevi 40 Crediti al prezzo di 20! Non perderti questa opportunità unica ed irripetibile.
targeted.offer.rmufo_40c.title=Offerta 40 Crediti a metà prezzo
targeted.offer.rmufo_50c.title=Super Offerta Crediti
targeted.offer.rmufo_60c.title=Super Offerta Crediti
targeted.offer.rmufo_70c.title=Super Offerta Crediti
targeted.offer.rmufo_80c.title=Super Offerta Crediti
targeted.offer.sep16_bc3m_tto.desc=Continua a goderti il BC, dai un'occhiata a questa offerta speciale: 3 mesi di BC con il 25% di sconto!
targeted.offer.sep16_bc3m_tto.title=Abbonamenti Builders' Club
targeted.offer.sep16_in_app_dbl_tto4.desc=Ottieni 190 Crediti e Diamanti al prezzo di 95! (offerta limitata a 3 acquisti per Habbo)
targeted.offer.sep16_in_app_dbl_tto4.title=sconto 50 per cento 190c+d
targeted.offer.sep16_in_app_dbl_tto5.desc=Ottieni 90 Crediti e Diamanti al prezzo di 45! (offerta limitata a 1 acquisto per Habbo)
targeted.offer.sep16_in_app_dbl_tto5.title=sconto 50 per cento 90c+d
targeted.offer.sep16_rm_dbl_tto4a.desc=Ottieni 220 Crediti e Diamanti al prezzo di 110! (offerta limitata a 3 acquisti per Habbo)
targeted.offer.sep16_rm_dbl_tto4a.title=sconto 50 per cento 220c+d
targeted.offer.sep16_rm_dbl_tto5a.desc=Ottieni 40 Crediti e Diamanti al prezzo di 20! (offerta limitata a 1 acquisto per Habbo)
targeted.offer.sep16_rm_dbl_tto5a.title=sconto 50 per cento 40c+d
targeted.offer.sep23_rm_dbl_tto180.desc=Ottieni 220 Crediti e Diamanti al prezzo di 110! (offerta limitata a 3 acquisti per Habbo)
targeted.offer.sep23_rm_dbl_tto180.title=Sconto 50 per cento 220c+d
targeted.offer.sep23_rm_dbl_tto181.desc=Ottieni 50 Crediti e Diamanti al prezzo di 25! (offerta limitata a 1 acquisto per Habbo)
targeted.offer.sep23_rm_dbl_tto181.title=Sconto 50 per cento 50c+d
targeted.offer.sep23_rm_dbl_tto182.desc=Ottieni 220 Crediti e Diamanti al prezzo di 110! (offerta limitata a 3 acquisti per Habbo)
targeted.offer.sep23_rm_dbl_tto182.title=Sconto 50 per cento 220c+d
targeted.offer.sep23_rm_dbl_tto183.desc=Ottieni 50 Crediti e Diamanti al prezzo di 25! (offerta limitata a 1 acquisto per Habbo)
targeted.offer.sep23_rm_dbl_tto183.title=Sconto 50 per cento 50c+d
targeted.offer.sep23_rm_dbl_tto184.desc=Ottieni 220 Crediti e Diamanti al prezzo di 110! (offerta limitata a 3 acquisti per Habbo)
targeted.offer.sep23_rm_dbl_tto184.title=Sconto 50 per cento 220c+d
targeted.offer.sep23_rm_dbl_tto185.desc=Ottieni 50 Crediti e Diamanti al prezzo di 25! (offerta limitata a 1 acquisto per Habbo)
targeted.offer.sep23_rm_dbl_tto185.title=Sconto 50 per cento 50c+d
targeted.offer.sep23_rm_dbl_tto186.desc=Ottieni 220 Crediti e Diamanti al prezzo di 110! (offerta limitata a 3 acquisti per Habbo)
targeted.offer.sep23_rm_dbl_tto186.title=Sconto 50 per cento 220c+d
targeted.offer.sep23_rm_dbl_tto187.desc=Ottieni 50 Crediti e Diamanti al prezzo di 25! (offerta limitata a 1 acquisto per Habbo)
targeted.offer.sep23_rm_dbl_tto187.title=Sconto 50 per cento 50c+d
targeted.offer.silverdragontr_tto.desc=This super shiny new Silver Dragon Lamp MegaRare is the PERFECT addition to any collector's trophy room. As well as being so perfectly polished that you can see your reflection in it! 

Offer is limited to 3 per person and includes:
- MegaRare Silver Dragon Lamp (worth 75c)
- MegaRare Badge (for free)
targeted.offer.silverdragontr_tto.title=Gleaming Silver Dragon Lamp MegaRare Offer
targeted.offer.targeted.offer.feb23_tko_gr3.desc.desc=Questa offerta include 80 monete di bronzo + Esclusivo clothing_r24_carnavaloutfit (x3) + Sedia Bolla+ Bikini Tuffi nel Lago) + Barba di Fiori  + Bar Tiki delle Feste + Gomma da masticare  + Makeup Retro  + Amaca dell'Habbo pigro + 3 mesi di abbonamento HC + Distintivo 
targeted.offer.targeted.offer.feb23_tko_gr3.desc.title=Offerta Carnevale 2024
targeted.offer.targeted.offer.feb23_tko_gr3.desc=Questa offerta include 80 monete di bronzo + Indumenti esclusivi_Zainetto Toast (x3) + Sedia Romantica (x2) + Bubblejuice Ghiacciato  + Accessori Romantici per Tavolo + Divano a Cuore  + Totem dell'Amore + Tappeto Rosso (x2) + Distintivo 
targeted.offer.targeted.offer.feb23_tko_gr3.title.desc=Questa offerta include 70 monete di bronzo + Esclusivo  + Sedia Bolla  + Bikini Tuffi nel Lago + Barba di Fiori + Bar Tiki delle Feste  + 1 mese di HC + Distintivo
targeted.offer.targeted.offer.feb23_tko_gr3.title.title=Offerta Carnevale 2024
targeted.offer.targeted.offer.feb23_tko_gr3.title=Offerta di San Valentino 2024
targeted.offer.timeleft=L'Offerta scadrà fra %timeleft%
targeted.offer.ufo.desc=Woho! Risparmi oltre il 60% con questo super Affare speciale creato su misura per te. Per soli 20 Crediti e 20 Diamanti puoi ora dare il via alla tua vita in Habbo per un prezzo bassissimo.

Ecco cosa otterrai:
* <a href="event:habbopages/habboclub">14 giorni di Habbo Club</a> (vale 30c + 30d)
* <a href="event:catalog/open/credit_exchange">20 Monete di Bronzo </a> (vale 20c) 
* Fuochi d'Artificio Rossi (vale 5c)
* Effetto UFO (vale 1c)
targeted.offer.ufo.title=Ultimate First Offer
targeted.offer.ufo2.desc=Wohoo! Risparmia più del 60% con questa offerta speciale fatta su misura per te. Ora potrai cominciare la tua Habbo vita in grande stile al costo di un caffè!

L'offerta include:
- <a href="event:habbopages/habboclub">1 mese di iscrizione all'Habbo Club</a> (vale 25c)
- 20 Monete di Bronzo (vale 20c)
- Jeans Strappati (vale 5c)
- Effetto UFO (vale 1c)
targeted.offer.ufo4.desc=Wohoo! Risparmia più del 60% con questa offerta speciale fatta su misura per te. Per soli 20 Crediti e 20 Diamanti potrai ora cominciare la tua Habbo vita in grande stile!

L'offerta include:
- <a href="event:habbopages/habboclub">1 mese di iscrizione all'Habbo Club</a> (vale 25c)
- 20 Monete di Bronzo (vale 20c)
- Giacca in Pelle (vale 5c)
- Effetto UFO (vale 1c)
targeted.offer.ufo6.desc=Yeehaw! In sella, Habbo! Questo super affare racchiude le balle di fieno e tutto l'occorrente di cui un nuovo cowboy o una nuova cowgirl  potrebbe aver bisogno! Crea il tuo look nel miglior stile Habbo Club-Cowboy e preparati a correre  ... 

L'offerta è limitata per persona e comprende:
- 6 Monete di Bronzo (vale 6c)
- <a href="event:habbopages/habboclub">HC 1 mese</a> (worth 25c)
- Pony (vale 20c)
targeted.offer.ufo6.title=Galoppando
targeted.offer.ufo7b.desc=Yeehaw! Questo è un pacco davvero ricco, con in sella tutte le monete di bronzo ed eccellenti chiazze d'erba per un'affare irripetibile!Il tuo nuovo amico a quattro zampe è perfetto per cavalcare in giro con gli amici dell'Hotel! 
L'offerta è limitata  per persona e comprende: 
- 10 Monete di bronzo (vale 10c)
- Bot (vale 25c)
- Pony(vale 20c)
- x5 Chiazze d'erba di Campagna (vale 20c)
targeted.offer.ufo7b.title=Cesto per Cowboy
targeted.offer.ufo_atticrare1_offer.desc=Nascosto tra scatole piene di polvere, vecchi Furni in legno e pile di quadri... c'è un Raro! Solo per un tempo limitato, solo 3 per ogni account. 

L'Offerta Include:

- Raro Orologio del Nonno (vale 25c)

- Distintivo Esclusivo (gratis)
targeted.offer.ufo_atticrare1_offer.title=Raro Soffitta Abbandonata
targeted.offer.ufo_atticrare2_offer.desc=Nascosto tra scatole piene di polvere, vecchi Furni in legno e pile di quadri... c'è un Raro! Solo per un tempo limitato, solo 3 per ogni persona.

L'Offerta include:
- RARO Telescopio (vale 25c)
- Distintivo Esclusivo (gratis)
targeted.offer.ufo_bc1m_offer.desc=Afferra il tuo Caschetto e preparati a costruire la Stanza dei tuoi sogni! Blocchi, Roller, Finestre e Tappeti... questa Offerta ha un gran potenziale! Limite: 1 per persona.

L'Offerta include:
- <a href="event:catalog/warehouse/builders_club_frontpage">1 mese di iscrizione al BC</a>
<i>(vale 85 Crediti e 85 Diamanti)</i>
targeted.offer.ufo_bc1m_offer.title=Affare del Builder Esordiente
targeted.offer.ufo_bc3m_offer.desc=Dicono che 3 sia un numero magico e noi siamo d'accordo! Risparmia alla grande con 3 mesi di iscrizione al BC a una frazione del costo. Limite: 1 per persona.

L'Offerta include:
<a href="event:catalog/warehouse/builders_club_frontpage">3 mesi di iscrizione al BC</a>
<i>(vale 255 Crediti e 255 Diamanti)</i>
targeted.offer.ufo_bc3m_offer.title=SUPER Affare Builders' Club
targeted.offer.ufo_bctrial_offer.desc=Costruisci, costruisci e costruisci ancora con questo fantastico affare! Risparmia più del 57% con questa imperdibile offerta Builders' Club. Solo qui per poco tempo e limitato a una per persona.
L'Offerta include:
- <a href="event:catalog/warehouse/builders_club_frontpage">14 giorni di BC</a>
- 25 Monete di Bronzo
targeted.offer.ufo_bctrial_offer.title=Offerta Builders' Club
targeted.offer.ufo_carnivalrare_offer.desc=Se non stai aspettando altro che muoverti e ballare al suono della samba, il Carnevale è il posto da non perdere! Passa il Carnevale in allegria con questo incredibile Raro! - Limitato a 3 per persona.

L'Offerta include:
- Raro Mongolfiera Brasile (vale 25c)
- Distintivo Esclusivo (gratis!)
targeted.offer.ufo_carnivalrare_offer.title=Raro W il Carnevale!
targeted.offer.ufo_japanrare1_offer.desc=Dì 'Konnichiwa' a quest fantastici Rari provenienti dal lontano Giappone. Le bellissime increspature dell'acqua di questo Raro hanno un gran effetto rilassante sui tuoi Pixel - Limitato a 3 per persona.

L'Offerta Include:
- Raro Stagno delle Carpe Koi (vale 25c)
- Distintivo Esclusivo (gratis!)
targeted.offer.ufo_japanrare1_offer.title=Raro del Giappone Antico
targeted.offer.ufo_japanrare2_offer.desc=Dì 'Konnichiwa' a quest fantastici Rari provenienti dal lontano Giappone! Pieno di caldissima acqua, questo Raro è la scelta giusta per quegli Habbo che cercano un po' di relax! - Limitato a 3 per persona.

L'Offerta Include:
- Raro Ofuro (vale 25c)
- Distintivo Esclusivo (gratis!)
targeted.offer.ufo_ny2015_offer.desc=Celebra il nuovo anno in grande stile con questo fantastico affare! Tutto il necessario per organizzare la tua festa! Solo qui per poco tempo e limitato a una per persona.
L'Offerta include:
- Cappello a Pesce (del valore di 8c)
- Fontana di Cioccolata (del valore di 15c)
- Anello di Smeraldo (del valore di 100c)
- <a href="event:habbopages/habboclub">1 mese di Habbo Club</a> (del valore di 25c)
targeted.offer.ufo_ny2015_offer.title=Offerta Festa di fine anno!
targeted.offer.ufo_seg1.desc=Accumula, accumula, Prendi questa offerta diamantata, placcata in oro, piena di monete di bronzo e super scintillante! L'offerta è disponibile solo per gli Habbo più raffinati, non perdertela! 

L'Offerta è limitata a una persona e include:
- 40 Monete di Bronzo (di valore pari a 40c)
- Sedia Bling Bianca (di valore pari a 3c)
- Divano Bling Bianco (di valore pari a 7c)
- Distintivo (gratis)
targeted.offer.ufo_seg1.title=Altezza Reale Bling
targeted.offer.ufo_seg2.desc=Costruisci, costruisci e costrusci con questa fantastica offerta! Per ben 31 giorni avrai accesso a MIGLIAIA di Furni del Magazzino BC! IN PIÙ risparmierai più del 57%.Solo qui per poco tempo e limitata a una per persona. 

L'Offerta include:
- <a href="event:catalog/warehouse/builders_club_frontpage">1 mese d'iscrizione al BC</a> (di valore pari a 85crediti + 85 diamanti)
targeted.offer.ufo_seg2.title=Manna del Builder
targeted.offer.ufo_seg3.desc=Il tuo insegnante preferito, il Professor Frank, ha aperto le porte del suo ufficio al pubblico di Habbo. Questo Affare Stanza da studioso riempe la scrivania con tutto quello che potrebbe desiderare uno studente dell'Università di Habbo...ed IN PIÙ un Distintivo! 

L'Offerta è limitata a una persona e include:
- Affare Stanza Ufficio del Professore (di valore pari a 99c)
- Distintivo (gratis)
targeted.offer.ufo_seg3.title=Affare Stanza Università del Professor Frank
targeted.offer.ufo_seg4.desc=Ehy tu, bel tipo! Pensavi di non poter essere più figo di così?Ripensaci. Dai vestiti super-fighi ed effetti raffinati, all'Habbo Club l'accessorio di moda definitivo, questa Offerta arriva CARICA di tutto quello che avrebbe bisogno un perfetto animale sociale. 

L'Offerta è limitata a una persona e include:
- <a href="event:habbopages/habboclub">1 mese di HC</a> (di valore pari a 25c)
- 4 Effetti (di valore pari a 12c)
- 5 componenti di Vestiti (di valore pari a 12c)
targeted.offer.ufo_seg4.title=Super Social Networker
targeted.offer.ufo_seg5.desc=L'estate può solo voler dire... Niente scuola e feste a volontà! Benvenuto a questo caldissimo periodo dell'anno, in linea con questo fantastico affare! Pieno di fuochi artificiali e con tutto l'essenziale di cui avresti bisogno per una festa. Solo qui per poco tempo e limitata a una per persona. 

L'Offerta include:
- <a href="event:habbopages/habboclub">1 mese di HC</a> (di valore pari a 25c)
- 20 Monete di Bronzo (di valore pari a 20c)
- 4 Effetti (di valore pari a 12c)
- Razzo Rosso per Fuochi d'Artificio  (di valori pari a 5c)
targeted.offer.ufo_seg5.title=Pacchetto Festa Estiva
targeted.offer.ufo_val15_offer.desc=Ti vogliamo così bene che abbiamo organizzato uno Speciale Bento pieno di AMORE solo per te! - Limitato a 1 per persona.

L'Offerta include:
- <a href="event:habbopages/habboclub">1 Mese di HC</a> (vale 25c)
- Anello di Smeraldo (vale 100c)
- Borsa dei Regali Blu (vale 5c)
- Kimono Floreale (vale 20c)
- Kimono in Blu (vale 16c)
- Distintivo Esclusivo (gratis)
targeted.offer.ufo_val15_offer.title=Bentō di San Valentino
targeted.offer.vdollraretr_tto.desc=We are SO excited for Habboween this year that we have decided to celebrate in February! This spooky Rare comes with over 10 states - Which one will be your favourite?! - Limited to 3 per person. 

Offer includes:
- RARE Voodoo Doll (worth 25c)
- Exclusive badge (for free)
targeted.offer.vdollraretr_tto.title=Hocus Pocus Offer
targeted.offer.xmas_kickoffer.desc=Questa fantastica offerta è qui solo per un tempo limitato, una volta  per ogni account. Risparmia fino al 50%! Le monete da sole valgono il prezzo!
L'Offerta include:
- <a href="event:catalog/open/credit_exchange">40 Monete di Bronzo</a> (vale 40c)
- <a href="event:habbopages/habboclub">1 Mese di Habbo Club</a> (vale 25c)
- 1 Raro Octo-Claus di Natale (vale 25c)
- Distintivo Esclusivo (non ha prezzo)
targeted.offer.xmas_kickoffer.title=Offerta di Natale
teleport.relink.cannot_link=Non puoi collegare quel Teletrasporto.
teleport.relink.failure=Collegamento non riuscito
teleport.relink.help=Per favore seleziona un Teletrasporto in Stanza da collegare:
teleport.relink.not.teleport=Non un Teletrasporto
teleport.relink.success=Collegamento riuscito.
teleport.relink.title=Collegamento teleport
teleport.relink=Collega
tell.me.more=Scopri di più
terms_of_service.link=Termini di Servizio
test.key.1=hhus test 1
test.key.2=hhus test 2
test.test.cancel=cancel 2
test.test.ok=ok 2
testing_overwrite1=tgif
testing_overwrite2=i say the same, tgif
testing_overwrite3=second text 2
testing_overwrite4=first test2
testkey2=localized value
third.party=Licenze di terze parti
this_is_a_test1=new_test1
this_is_a_test2=test2
tinywindows quests.monsterplants.1337066340057.completed=Alla tua pianta sembra piacere qui. Forse potresti lasciarla stare per un po', magari farà nuovi amici e imparerà ad apprezzare sè stessa.
title.privacy.settings=Impostazioni Privacy
title=Grazie
toggle.off=OFF
toggle.on=ON
toolbar.help=Aiuto
toolbar.icon.label.achievements=Traguardi
toolbar.icon.label.builder=Magazzino BC
toolbar.icon.label.catalogue=Negozio
toolbar.icon.label.exitroom.home=La mia Base
toolbar.icon.label.exitroom.hotelview=Vista dell'Hotel
toolbar.icon.label.friendlist=Amici
toolbar.icon.label.games=Giochi
toolbar.icon.label.help=Aiuto
toolbar.icon.label.inventory=Inventario
toolbar.icon.label.memenu=Il mio Habbo
toolbar.icon.label.messenger=Messaggi
toolbar.icon.label.minimail=Minimail
toolbar.icon.label.navigator=Stanze
toolbar.icon.label.quests=Missioni
toolbar.icon.label.roominfo=Info Stanza
toolbar.icon.label.stories=Stories
toolbar.icon.label.zoom=Zoom
toolbar.icon.tooltip.catalogue=Negozio per acquistare Furni
toolbar.icon.tooltip.exitroom.home=Vai alla tua Base
toolbar.icon.tooltip.exitroom.hotelview=Vista dell'Hotel
toolbar.icon.tooltip.exitroom=Vai alla tua Base
toolbar.icon.tooltip.friendlist.fr=Hai una Richiesta di Amicizia in sospeso!
toolbar.icon.tooltip.friendlist=Lista di Amici
toolbar.icon.tooltip.help=Aiuto
toolbar.icon.tooltip.inventory=Furni, Traguardi e Distintivi
toolbar.icon.tooltip.memenu=Look, Balli, Effetti, Impostazioni
toolbar.icon.tooltip.messenger=Messenger
toolbar.icon.tooltip.navigator=Menù Stanze ed Eventi
toolbar.icon.tooltip.quests=Missioni
toolbar.icon.tooltip.roominfo=Info Stanza
toolbar.icon.tooltip.settings=Impostazioni
toolbar.icon.tooltip.sounds=Interruttore Suono on/off
toolbar.icon.tooltip.sounds=Interruttore on/off
toolbar.icon.tooltip.zoom=Zoom
toolbar.identity.already_logged_in=Hai già effettuato l'accesso, clicca qui per selezionare il tuo Habbo.
toolbar.logout.cancel=Annulla
toolbar.logout.confirmation=Sei sicuro di voler uscire?
toolbar.logout.ok=Esci
toolbar.logout=Esci
toolbar.new_additions.notification=Nuovo
tooltip.buildersclub=Abbonamento al Builders' Club
tooltip.chathistory=Storico Chat
tooltip.chatstyles=Stile fumetto chat
tooltip.credits=Crediti
tooltip.diamonds=Diamanti
tooltip.duckets=Ducket
tooltip.earnings=Guadagni
tooltip.groupinfo=Info Gruppo
tooltip.habboclub=Abbonamento ad Habbo Club
tooltip.homeroom=Stanza base / homepage
tooltip.inventory=Inventario
tooltip.navigator.room.info.add.thumbnail=Crea una nuova anteprima per questa Stanza
tooltip.navigator=Navigatore
tooltip.people=Persone
tooltip.profile=Menu Avatar
tooltip.roombuilding.commands=Comandi chiave
tooltip.roombuilding.control.click=click
tooltip.roombuilding.control.drag=trascina
tooltip.roombuilding.move=Muovi
tooltip.roombuilding.pickup=Raccogli
tooltip.roombuilding.rotate=Ruota
tooltip.roombuilding=Modalità Costruzione
tooltip.roominfo=Info Stanza
tooltip.settings=Impostazioni
tooltip.shop=Negozio
tooltip.tutorial=Introduzione
trade.lock.title=Scambi bloccati
trade.lock=I tuoi scambi sono stati bloccati. Niente scambi per ora, spiacenti.
trade.locked.until=Scambi bloccati fino a:
trade.sending_request_eligibility=Non è possibile inviare richieste di scambio. Il livello account minimo è {requiredLevel}
trading.mode.controller=Utenti con diritti
trading.mode.free=Permesso
trading.mode.not.allowed=Non permesso
tradingdialog.cancel=Cancella lo scambio
tradingdialog.client_confirmed=%name% è pronta/o.
tradingdialog.client_exited=Your trading partner exited. No trade happened.
tradingdialog.client_not_confirmed=%name% non è pronta/o.
tradingdialog.confirmation_title=Conferma scambio
tradingdialog.credit=Questo scambio contiene Furni di Credito che saranno convertiti in Crediti che andranno nei tuoi Guadagni del Mercatino.
tradingdialog.credits=contiene %credits% crediti
tradingdialog.deal=Affare fatto
tradingdialog.done_messsage=Gli oggetti sono stati scambiati come stabilito.
tradingdialog.give_away=Darò:
tradingdialog.icontribute=Ho contribuito: %amount%
tradingdialog.itemname=click the item to see its name
tradingdialog.minimize_web3=Nota: lo scambio Web3 è ancora in atto dietro le quinte!
tradingdialog.no_slot=Per aggiungere più articoli diversi alla tua offerta, rimuovi prima alcuni articoli. Nota che la quantità di slot disponibili dipende dal tuo livello di Venditore Ambulante.
tradingdialog.offer_changed=L'offerta è cambiata
tradingdialog.other_offer=%name% offre:
tradingdialog.other_user_already_trading=Siamo spiacenti ma quella persona non può effettuare scambi con te al momento.
tradingdialog.other_user_left=%name% has left the room.
tradingdialog.player_confirmed=Sono pronta/o.
tradingdialog.player_not_confirmed=Non sono pronta/o.
tradingdialog.player_offer=Offro:
tradingdialog.receive=Riceverò:
tradingdialog.removeone=Rimuoverne uno
tradingdialog.review=Pronti
tradingdialog.see_item=clicca sull'oggetto per vederne il nome
tradingdialog.select_and_add=Clicca per selezionare e aggiungere:
tradingdialog.theycontribute=Hanno contribuito: %amount%
tradingdialog.tojoin=si unisca.
tradingdialog.trading_failed=Scambio cancellato dal cliente.
tradingdialog.trading_title=Scambi
tradingdialog.waiting=Attendi
tradingdialog.waiting_for_confirmation=In attesa di conferma
tradingdialog.waitingfor=In attesa che
tradingtable.choose_partner=Scegli con chi scambiare
tradingtable.need_trading_pass=Per poter scambiare, devi completare tutti i Traguardi nella categoria Pass del Negoziatore.
tradingtable.start_trading=Inizia scambio
tradingtable.title=Tavolo scambi
tradingtable.waiting_for_trade=In attesa del proprietario del tavolo.
trophy.bronze=Bronzo
trophy.engraving.invalid.purchase=Per cosa è il trofeo? Per favore, introduci un testo per l'incisione.
trophy.engraving.placeholder=Scrivi la tua incisione qui. Fai attenzione: è permanente.
trophy.gold=Oro
trophy.niko.date=Trofeo sbloccato il <b>%date%</b>
trophy.niko.link.tooltip=Scarica dall'App Store
trophy.silver=Argento
trophy=Trofeo
tutorial.bottom_bar_warning=Riprova a entrare in una Stanza
tutorial.name_change.change=Si, voglio cambiare il mio nome
tutorial.name_change.check=Controlla
tutorial.name_change.confirm=Conferma il tuo nuovo nome Habbo:
tutorial.name_change.current=Il tuo nome Habbo  %name%
tutorial.name_change.info.confirm=Dopo la conferma non potrai più cambiare il tuo nome Habbo!
tutorial.name_change.info.main=Il tuo personaggio è stato generato in base al tuo indirizzo email. Puoi cambiare il nome del tuo personaggio una sola volta, quindi pensaci bene!
tutorial.name_change.info.select=Puoi cercare i nomi disponibili e scegliere quello che preferisci
tutorial.name_change.keep=No, questo nome mi piace
tutorial.name_change.pick=Si, scelgo questo
tutorial.name_change.title.confirm=Conferma
tutorial.name_change.title.main=Cambia il tuo nome
tutorial.name_change.title.select=Seleziona
tutorial.openwindow.description=Premi "Apri" per continuare con l'introduzione ad Habbo.

Premi "Nascondi" per disabilitare questa notifica. Può essere nuovamente attivata nella finestra Impostazioni.
tutorial.openwindow.hide=Nascondi
tutorial.openwindow.open=Apri
tutorial.openwindow.title=Introduzione
tutorial.step.chat.description=Scrivi qui per chattare con altri nella stessa Stanza.
tutorial.step.chat.title=Chat
tutorial.step.chathistory.description=Se ti sei perso quello che qualcuno ha detto o vuoi vedere di cosa hanno parlato gli altri, puoi vedere la cronologia della chat premendo il pulsante Cronologia Chat.
tutorial.step.chathistory.title=Cronologia Chat
tutorial.step.completed.button=Andiamo!
tutorial.step.completed.description=Congratulazioni! Ora che hai imparato le basi, sei pronto per esplorare! Perché non <b>dai un'occhiata ad alcune delle Stanze nel Navigatore</b>? O magari puoi<b>modificare la tua Stanza e invitare alcuni amici</b>? Quello che preferisci; puoi fare qualsiasi cosa in Habbo!
tutorial.step.completed.title=Grazie per aver completato l'introduzione
tutorial.step.currencies.description=Queste sono le tue valute. Quelli viola carini sono <b>Ducket</b> e puoi ottenerli gratuitamente <b>effettuando l'accesso ogni giorno</b>. <b>Crediti</b> e <b>Diamanti</b> possono essere acquistati premendo su una delle due valute. Solo i Crediti possono essere scambiati con altri Habbo!
tutorial.step.currencies.title=Il tuo Borsellino
tutorial.step.earnings.description=Ch-ching! Questo è il suono dei tuoi <b>Crediti guadagnati</b>! Finiscono tutti qui nella tua finestra Guadagni, quindi ti consigliamo di controllarla di tanto in tanto, soprattutto se vedi un <b>punto esclamativo</b> accanto all'icona. Puoi <b>guadagnare Crediti effettuando l'accesso ogni giorno</b> o completando attività.
tutorial.step.earnings.title=Guadagni
tutorial.step.home.description=Con questo pulsante puoi navigare alla vista principale dell'hotel o tornare alla tua Stanza, a seconda che tu sia già in una Stanza o meno.
tutorial.step.home.title=Bottone Home / Hotel
tutorial.step.introduction.description=<b>Saluti e benvenuto su Habbo!</b> Mi chiamo Frank e sono il direttore dell'hotel. Lascia che ti porti a fare un giro e ti dia una breve introduzione a Habbo! Premi il pulsante X rosso se desideri mettere in pausa in qualsiasi momento: potrai continuare quando vuoi.
tutorial.step.introduction.title=Benvenuto su Habbo!
tutorial.step.inventory.description=Questo è il tuo Inventario. Puoi vedere tutti i Furni e i vestiti che possiedi e che non hai ancora posizionato in nessuna delle tue Stanze o inserito nel tuo guardaroba.
tutorial.step.inventory.title=Inventario
tutorial.step.navigator.description=Questo è uno degli strumenti più importanti di Habbo, il Navigatore. Premi qui per accedere a tantissime altre Stanze in cui si parla dei tuoi argomenti preferiti proprio in questo momento!
tutorial.step.navigator.title=Navigatore
tutorial.step.people.description=Questo è il pulsante delle persone. Puoi <b>trovare i tuoi amici e inviargli un messaggio</b> qui. Se non hai ancora amici, perché non andare sul Navigatore e trovare qualcuno a cui dire "ciao" in una Stanza popolare?
tutorial.step.people.title=Persone
tutorial.step.profile.description=Qui puoi <b>aprire un menu</b> in cui puoi <b>accedere al tuo profilo, ai Traguardi e modificare i tuoi look</b>. Perché non provare subito dei vestiti nuovi? Tutto quello che devi fare è premere questo pulsante, quindi il pulsante Look.
tutorial.step.profile.title=Tu
tutorial.step.roombuilding.description=Quando vuoi <b>spostare, ruotare e raccogliere</b> i mobili della Stanza (o <b>"Furni"</b> come li chiamiamo noi), assicurati che il pulsante di Costruzione sia attivato. Al termine, <b>ricordati di disattivarlo di nuovo</b> per poterti muovere nella Stanza.
tutorial.step.roombuilding.title=Modalità Costruzione
tutorial.step.roominfo.description=Vuoi saperne di più sulla Stanza in cui ti trovi? Premi qui per saperne di più. Se questa è la tua Stanza, puoi anche modificare alcune cose come il nome della Stanza, chi può entrare e altro.
tutorial.step.roominfo.title=Info Stanza
tutorial.step.rooms.description=Riesci a immaginare un luogo con infinite Stanze e infiniti modi di divertirsi? Bene, questo è Habbo! Ci sono Stanze per conoscere gente, giocare, fare giochi di ruolo... Come ho detto, le possibilità sono infinite. <b>La maggior parte delle Stanze sono state create da altri giocatori</b>: Dai un'occhiata ad alcune e prova a crearne una tu stesso!
tutorial.step.rooms.title=Stanze di Habbo
tutorial.step.settings.description=Qui puoi trovare le impostazioni per il gioco e per il tuo account.
tutorial.step.settings.title=Impostazioni
tutorial.step.shop.description=Qui puoi trovare tutto ciò che è in vendita. Se stai cercando qualcosa che non è nel Negozio o vuoi risparmiare, assicurati di dare un'occhiata al <b>Mercatino</b>. Gli Habbo mettono in vendita i loro oggetti lì e potresti trovare un buon affare!
tutorial.step.shop.title=Negozio
tutorial.step.subscriptions.description=Qui è dove puoi vedere lo stato dei tuoi abbonamenti. HC sta per <b>Habbo Club</b> e l'abbonamento ti offre molte opzioni di abbigliamento e acconciature tra gli altri fantastici vantaggi. Il cappello da costruttore d'oro sta per <b>Builders Club</b> e ti dà accesso a un'enorme quantità di Furni prestabili e altri vantaggi specifici per la costruzione.
tutorial.step.subscriptions.title=I tuoi abbonamenti
unique.items.left=Rimanenti:
unique.items.number.sold=In Vendita:
update.install.description=Premi OK per installare l'aggiornamento. Il gioco si riavviarà dopo l'aggiornamento.
update.install.title=Aggiornamento pronto
update.required.description=Abbiamo aggiunto nuovo contenuto, per favore aggiorna prima il tuo gioco!
update.required.title=Attenzione!
useproduct.widget.bind_clothing=Usa Vestito
useproduct.widget.cancel=Cancella
useproduct.widget.fertilize=Fertilizza
useproduct.widget.info.bind_clothing=Il Vestito resterà nel tuo cambia Look ma non potrai scambiarlo.
useproduct.widget.info.custompart=Questo prodotto può essere usato solo 1 volta!
useproduct.widget.info.custompartshampoo=Questo prodotto può essere usato solo 1 volta!
useproduct.widget.info.fertilize_monsterplant=Puoi usare quest'oggetto una sola volta!
useproduct.widget.info.plant_seed=Puoi usare quest'oggetto una sola volta!
useproduct.widget.info.rebreed_monsterplant=Puoi usare quest'oggetto una sola volta!
useproduct.widget.info.revive_monsterplant=Puoi usare quest'oggetto una sola volta!
useproduct.widget.info.saddle=Puoi togliere la Sella dopo la cavalcata!
useproduct.widget.info.shampoo=Questo prodotto può essere usato solo 1 volta!
useproduct.widget.monsterplant.plant.description=%name%
useproduct.widget.monsterplant.plant.name=%name%
useproduct.widget.monsterplant.plant.raritylevel=Livello Rarità %level%
useproduct.widget.plant_seed=Pianta
useproduct.widget.rebreed=Riproduci
useproduct.widget.revive=Resuscita
useproduct.widget.text.bind_clothing=Una volta aperto questo Furni troverai il Vestito nel Cambia Look.
useproduct.widget.text.custompart=Personalizza con %productName% la Criniera del tuo Cavallo
useproduct.widget.text.custompartshampoo=Pettina il tuo Cavallo con questo stile: %productName%.
useproduct.widget.text.fertilize_monsterplant=Applica questo incredibile super fertilizzante per far crescere più velocemente la tua pianta. Agisce all'istante!
useproduct.widget.text.plant_seed=Fai crescere la tua pianta da %productName%.
useproduct.widget.text.rebreed_monsterplant=Applica questa incredibile Pozione di riproduzione e la tua pianta potrà generare nuovi semi. Agisce all'istante!
useproduct.widget.text.revive_monsterplant=Resuscita all'istante le tue piante morte con l'incredibile %productName%!
useproduct.widget.text.saddle=Metti la Sella al tuo Cavallo per cavalcarlo
useproduct.widget.text.shampoo=Dai al tuo Cavallo questo colore: %productName%.
useproduct.widget.title.bind_clothing=Usa Vestito
useproduct.widget.title.monsterplant=Resuscita %name%
useproduct.widget.title.monsterplant_fertilize=Fertilizza %name%
useproduct.widget.title.monsterplant_rebreed=Riproduci %name%
useproduct.widget.title.plant_seed=Piantare %name%
useproduct.widget.title=Personalizza %name%
useproduct.widget.use=Usa
user.created.bundle.created.by=Creato da:
user.created.bundle.credit.price.after.discount=prezzo in Crediti dopo sconto:
user.created.bundle.designer.extra.price=prezzo extra per il design:
user.created.bundle.original.furni.price=prezzo originale Furni:
user.created.bundle.recall.success=Affare Stanza ritirato dalla vendita con successo.
user.created.bundle.recall=Ritira
user.created.bundle.title=Affare Stanza creato da un utente
user.ignore.fail=Puoi avere fino a 50 Habbo nella tua lista di utenti ignorati. Per ignorare un ulteriore Habbo, rimuovine prima uno già presente nella tua lista.
video.player.label=Video
vip.benefits.caption=Vantaggi HC
vip.benefits.description=<b><font size="24">Crea</font></b>
i tuoi Gruppi e Stanze incredibili!

<b><font size="24">Mostra</font></b>
il tuo Stile con Look e Acconciature Esclusive!
vip.benefits.details=<b>Ecco cosa ti aspetta:</b> Distintivo HC, Look Extra, Acconciature HC, Tipi di Stanza Speciali, Furni Esclusivi in Regalo, la possibilità di creare i Tuoi Gruppi, più Amici in Lista e tanto altro!
vip.benefits.title=Differenziati dalla Massa!
vip.extend.promo.button=Prolunga oggi l'abbonamento!
vip.extend.promo.caption=Prolunga sottoscrizione HC
vip.extend.promo.title=Prolunga sottoscrizione Habbo Club
viphopper.viprequired.bodytext=Sembra che tu non sia un HC! Devi essere membro dell'Habbo Club per usare questo CasoTrasporto!
viphopper.viprequired.title=Oops!
viprequired.buy.vip=Diventa HC!
viprequired.header=Habbo Club necessario
viprequired.vip.benefits=Qual è il bello dell'Habbo Club?
wallitem_cine_pstr_0_desc=È una saga fantastica!
wallitem_cine_pstr_0_name=La Vendetta dei Chip
wallitem_cine_pstr_10_desc=Queste vacanze, scopri il tuo Habbo interiore!
wallitem_cine_pstr_10_name=Gnomo
wallitem_cine_pstr_1_desc=Il quarto film di Quintino Tarantola
wallitem_cine_pstr_1_name=Get Frank
wallitem_cine_pstr_2_desc=Un balzo inaspettato
wallitem_cine_pstr_2_name=The Rabbit
wallitem_cine_pstr_3_desc=Una carota per domarli tutti
wallitem_cine_pstr_3_name=The Rabbit 2
wallitem_cine_pstr_4_desc=È il papero che Habbo merita
wallitem_cine_pstr_4_name=Il Papero Oscuro
wallitem_cine_pstr_5_desc=Dai creatori de 'Il Catalogo'
wallitem_cine_pstr_5_name=Avatar Editor
wallitem_cine_pstr_6_desc=Si vive, si muore, si noleggia
wallitem_cine_pstr_6_name=The Ducket List
wallitem_cine_pstr_7_desc=Gli offrirò uno scambio che non potrà rifiutare
wallitem_cine_pstr_7_name=M.O.D
wallitem_cine_pstr_8_desc=Regola 6: belle scarpe e belle camicie
wallitem_cine_pstr_8_name=Habbo Club
wallitem_cine_pstr_9_desc=Un'avventura nella foresta accompagnato da uno Spirito Pinguino di nome Bobbaro
wallitem_cine_pstr_9_name=Bobbaro
welcome.gift.close=Chiudi la Finestra
welcome.gift.email.cancel=Cancella
welcome.gift.email.edit=Modifica
welcome.gift.email.error.1=L'indirizzo email inserito non è valido
welcome.gift.email.error.2=L'indirizzo email inserito è troppo lungo (il limite è di 48 caratteri)
welcome.gift.email.error.3=L'indirizzo email inserito è già in uso
welcome.gift.email.error.4=L'indirizzo email inserito è stato modificato trope volte (max 10 volte)
welcome.gift.email.instructions=Se hai problemi a ricevere l'email per aprire il tuo Regalo, controlla anche nella Posta Indesiderata.
welcome.gift.email.save=Invia di nuovo.
welcome.gift.not.ready=50% complete
welcome.gift.open=Apri il Regalo
welcome.gift.opening.instructions.title=C'è posta per te!
welcome.gift.opening.instructions=Controlla la tua Posta in Arrivo e clicca sul link di attivazione che troverai nell'email per aprire il tuo Regalo! 
Se non trovi il messaggio, ricordati di controllare anche la cartella di Posta Indesiderata.
welcome.gift.text.email.unverified=Per aprire il tuo Regalo controlla la tua email e clicca sul Bottone Ricevi il Regalo. Se non trovi il messaggio, controlla anche nella casella Posta Indesiderata.
welcome.gift.text.email.verified=C'è qualcosa che si muove in questo Pacco! Aprilo subito per vedere di cosa si tratta!
welcome.gift.title.email.unverified=C'è un Regalo per Te!
welcome.gift.title.email.verified=Ecco il tuo Pacco Regalo!
welcome.gift.window.title=Regalo!
welcome.screen.message.questing=Completa le Missioni e incontra nuovi Amici. Scopri cosa puoi fare in Habbo e guadagna montagne di Pixel: potrai acquistare tantissimi Furni per le tue Stanze!
welcome.screen.message=Nel Menù Stanze puoi trovare tantissime Stanze, Giochi e fantastici Eventi!
welcome.screen.title.questing=Benvenuto in Habbo Hotel!
welcome.screen.title=Benvenuto in Habbo Hotel!
whats.new=Novità
whats.up=Ciao
widget.areahide.area_selection.clear=${wiredfurni.params.area_selection.clear}
widget.areahide.area_selection.info=${wiredfurni.params.area_selection.info}
widget.areahide.area_selection.select=${wiredfurni.params.area_selection.select}
widget.areahide.area_selection=${wiredfurni.params.area_selection}
widget.areahide.button.apply=${widget.backgroundcolor.button.apply}
widget.areahide.button.off=${widget.dimmer.button.off}
widget.areahide.button.on=${widget.dimmer.button.on}
widget.areahide.options.invert.info=Mantenere l'area selezionata visibile e nascondere il resto della stanza
widget.areahide.options.invert=Invertire
widget.areahide.options.invisibility.info=I furni invisibili possono essere controllati dal "Controllo dei Furni Invisibili"
widget.areahide.options.invisibility=Rendere questo furni invisibile
widget.areahide.options.wallitems=Nascondere gli articoli per la parete
widget.areahide.options=Opzioni
widget.areahide.title=Nascondere area nella stanza
widget.avatar.change_name=Cambia il tuo nome
widget.avatar.decorate=Arreda Stanza
widget.avatar.stop_decorating=Stanza Arredata
widget.backgroundcolor.button.apply=Applica
widget.backgroundcolor.button.on=On / Off
widget.backgroundcolor.hue=Tonalità
widget.backgroundcolor.info=Scegli il colore per lo sfondo della Stanza
widget.backgroundcolor.lightness=Luminosità
widget.backgroundcolor.saturation=Saturazione
widget.backgroundcolour.title=Colora Sfondo
widget.camera.full.body=Per scattare più foto dovrai fare spazio nella tua camera cancellando o comprando alcune delle tue vecchie foto.
widget.chatbubble.handitem=%username% ti ha dato: %handitem%
widget.chatbubble.mute=Hai ignorato %USERNAME%.
widget.chatbubble.mutetime=Sei stato "mutato"! Il "muto" scadrà tra %hours% ore, %minutes% minuti e %seconds% secondi.
widget.chatbubble.petrespect=%petname% ha ricevuto un Grattino!
widget.chatbubble.pettreat=%petname% è stata curata!
widget.chooser.furni.title=Furni
widget.chooser.user.title=Chooser
widget.custom.stack.height.text=Posiziona il pavimento e imposta l'altezza della catasta come vuoi. Potrai spostare il Furni magico in un'altra posizione, per continuare a personalizzare!
widget.custom.stack.height.title=Widget Impilamento Personalizzato
widget.dimmer.button.apply=Applica alla Stanza
widget.dimmer.button.off=Spegni
widget.dimmer.button.on=Accendi
widget.dimmer.info.off=Il Sistema d'Illuminazione è spento. Accendilo per regolare le luci.
widget.dimmer.info=Puoi vedere un'anteprima dell'illuminazione nella Stanza. Applicalo alla Stanza se vuoi che anche gli altri la vedano.
widget.dimmer.lights.checkbox=Influenza le luci
widget.dimmer.tab.1=Preset 1
widget.dimmer.tab.2=Preset 2
widget.dimmer.tab.3=Preset 3
widget.dimmer.title=Sistema di Illuminazione
widget.dimmer.type.checkbox=Solo sfondo
widget.friendrequest.accept=Accetta
widget.friendrequest.decline=Rifiuta
widget.friendrequest.from=Richiesta d' Amicizia da %username%
widget.friendrequest.from=Richiesta di Amicizia da %username%
widget.furni.clothingchange.editor.title=Editor di Look e Furni
widget.furni.clothingchange.gender.female=Ragazza
widget.furni.clothingchange.gender.info=Seleziona il genere di Look che vuoi editare.
widget.furni.clothingchange.gender.male=Ragazzo
widget.furni.clothingchange.gender.title=Seleziona genere editato
widget.furni.ecotronbox.open=Apri la scatola
widget.furni.ecotronbox.title=Scatola Misteriosa
widget.furni.furnimaticbox.open=Apri la casella
widget.furni.furnimaticbox.title=Casella di Furni-Matic
widget.furni.info.url=https://habbohelpit.zendesk.com/entries/244634-Come-posso-acquistare-gli-Habbo-Crediti-
widget.furni.present.close=Chiudi la Finestra
widget.furni.present.give_gift=Invia un Regalo a %name% per ricambiare!
widget.furni.present.hc=Sei iscritto ad Habbo Club!
widget.furni.present.instructions=Adesso puoi trovare il tuo Regalo nell'Inventario
widget.furni.present.keep_in_room=Lascia nella mia Stanza
widget.furni.present.message_from=- %name%
widget.furni.present.message_opened=Hai aperto il Regalo e hai trovato %product%!
widget.furni.present.open=Apri il Regalo
widget.furni.present.open_gift=Apri il Regalo
widget.furni.present.place_in_room=Posiziona nella mia Stanza
widget.furni.present.put_in_inventory=Sposta nel mio Inventario
widget.furni.present.send_return_gift=Invia un Regalo a %name% per ricambiare!
widget.furni.present.send_return_no_name=Invia un regalo per ricambiare
widget.furni.present.sender.profile_tooltip=Vedi Profilo
widget.furni.present.spaces.message_opened=Hai aperto il Regalo e hai trovato %product%! Adesso è nel tuo Inventario.
widget.furni.present.title=Regalo Speciale!
widget.furni.present.window.title=Regalo Speciale!
widget.furni.present.window.title_from=Regalo da %name%
widget.furni.present.window.title_gift=Regalo
widget.furni.teaser.congrats=Complimenti!
widget.furni.teaser.description=Hai trovato uno strano Pacco Regalo fatto di Foglie. Si sentono strani suoni provenire dall'interno. Posiziona il Regalo nella tua Stanza per aprirlo (controlla l'Inventario per trovare il Pacco Regalo)
widget.furni.teaser.get=Ok
widget.furni.teaser.gift.campaign_closed.desc=Devi entrare in Hotel da Facebook per farti aiutare dai tuoi Amici ad aprire il Regalo!
widget.furni.teaser.gift.campaign_closed.title=Opss... C'è un problema
widget.furni.teaser.gift.get=Apri
widget.furni.teaser.gift.locked.desc=Il Pacco Regalo è così pieno di Foglie che ti serve l'aiuto di un Amico per aprirlo.
widget.furni.teaser.gift.locked.share=Chiedi Aiuto
widget.furni.teaser.gift.locked.skip=Salta
widget.furni.teaser.gift.locked.title=Noooo! Il Pacco Regalo è chiuso!
widget.furni.teaser.gift.no_fb.desc=Devi fare Login con Facebook per farti aiutare dai tuoi Amici a sfogliare il Pacco Regalo.
widget.furni.teaser.gift.no_fb.title=Oops, c'è un problema
widget.furni.teaser.gift.received.desc=Il Pacco Regalo del tuo Amico adesso è aperto! Grazie!
widget.furni.teaser.gift.received.title=Hai aiutato un Amico!
widget.furni.teaser.gift.title=Hai trovato uno stranissimo Pacco Regalo.
widget.furni.teaser.gift.unlocked.desc=Evviva! %username% è riuscito ad aprire il tuo Pacco Regalo! Controlla adesso il tuo Inventario.
widget.furni.teaser.gift.unlocked.title=Pacco Regalo Sfogliato!
widget.furni.teaser.notify.unlocked.desc=%username% è riuscito a liberare dalle foglie il tuo Pacco Regalo! Corri nella tua Stanza e scopri cosa conteneva.
widget.furni.teaser.notify.unlocked.title=Pacco Regalo Sfogliato!
widget.furni.teaser.title=Hai trovato un Pacco Regalo misterioso!
widget.furni.trophy.title=Trofeo
widget.furni.video_viewer.no_videos=Nessun video disponibile.
widget.furni.video_viewer.playlists=Playlist disponibili:
widget.furni.video_viewer.tooltip.next=Prossimo video
widget.furni.video_viewer.tooltip.prev=Video precedente
widget.furniture.button.go.to.group.home.room=Vai a Sala Comune
widget.furniture.button.join.group=Entra
widget.furniture.button.open_group_forum=Forum Aperto
widget.generic_usable.button.use=Usa
widget.memenu.achievements=Traguardi
widget.memenu.activeeffects=Attiva e utilizza Effetti
widget.memenu.back=Indietro
widget.memenu.badges=Distintivi
widget.memenu.blow=Manda Bacio
widget.memenu.clothes.add=Salva il tuo abbigliamento nel box 'Cambia Look' e ti apparirà qui
widget.memenu.clothes.info=Iscriviti all'Habbo Club per scegliere velocemente il tuo abbigliamento!
widget.memenu.credits=%credits% Crediti
widget.memenu.dance.clubinfo=Unisciti all'Habbo Club per avere balli in più!
widget.memenu.dance.stop=Fermati
widget.memenu.dance1=Hab-Hop
widget.memenu.dance2=The Rollie
widget.memenu.dance3=Duck Funk
widget.memenu.dance4=Pogo Mogo
widget.memenu.dance=Balla
widget.memenu.editavatar=Look
widget.memenu.effects.info=Non hai Effetti. Acquistane uno!
widget.memenu.effects=Effetti
widget.memenu.forums=Forum
widget.memenu.guide=Helper
widget.memenu.hc.join=Diventa HC!
widget.memenu.hc.long=VIP: %months%m %days%g >>
widget.memenu.hc=HC %days% days
widget.memenu.idle=Rilassati
widget.memenu.jump=Salta
widget.memenu.laugh=Ridi
widget.memenu.minimail=Minimail
widget.memenu.myclothes=Look
widget.memenu.myrooms=Stanze
widget.memenu.news=News
widget.memenu.no_club=Per effettuare questa azione devi essere Habbo Club!
widget.memenu.other.settings.title=Altre Impostazioni
widget.memenu.profile=Profilo
widget.memenu.settings.audio=Impostazioni Audio
widget.memenu.settings.character=Impostazioni Avatar
widget.memenu.settings.no_identity=Le Impostazioni Avatar sono disponibili accedendo con il tuo indirizzo email.
widget.memenu.settings.other=Altre Impostazioni
widget.memenu.settings.title=Modifica Impostazioni
widget.memenu.settings.volume.furni=Furni
widget.memenu.settings.volume.trax=Brani
widget.memenu.settings.volume.ui=Sistema
widget.memenu.settings.volume=Regola il volume del Suono
widget.memenu.settings=Opzioni
widget.memenu.sign=Segnali
widget.memenu.sit=Siediti
widget.memenu.stand=Alzati
widget.memenu.talents=Talenti
widget.memenu.thumb=Pollice in su
widget.memenu.vip.long=VIP %days%d %months%m
widget.memenu.vip=VIP %days%d
widget.memenu.wave=Saluta
widget.monsterplant_seed.button.use=Pianta
widget.poll.title=Questionario
widget.poll.title=Sondaggio
widget.random_teleport.button.use=In 30 secondi troverà una Stanza di tuo gusto...
widgets.chatbubble.respect=Qualcuno ha inviato un Rispetto a %username%
widgets.chatbubble.respect=Stanno inviando Rispetti a %username%!
widgets.chatinput.default=Clicca qui per parlare...
widgets.chatinput.mode.remind.noobie=Ricorda che puoi scrivere qui per parlare!
widgets.chatinput.mode.shout=Grida!
widgets.chatinput.mode.speak=Parla
widgets.chatinput.mode.whisper=Sussurra
widgets.chatinput.safetyquiz.prompt=Fai il Quiz Sicurezza per chattare in Stanza
widgets.chatinput.say=Parla
widgets.chatinput.shout=Urla
widgets.doorbell.info=Questi Habbo stanno suonando il Campanello
widgets.doorbell.message=%userName% sta suonando al campanello. Vuoi aprire?
widgets.doorbell.title=Campanello
widgets.furniture.credit.redeem.value=Questo Furni di Credito vale %value% Crediti, puoi convertirlo subito cliccando su Scambia
widgets.gnomepackage.name.pick=Scegli questo nome
widgets.gnomepackage.name.select=Give a name for your Gnome:
widgets.gnomepackage.name.title=Un nome per il tuo Gnomo
widgets.memenu.effects.activate=Attiva Effetto
widgets.memenu.effects.active.daysleft=Ancora %days_left% giorni
widgets.memenu.effects.active.timeleft=%time_left% Min
widgets.memenu.effects.active.timeleft=Ancora %time_left% min.
widgets.memenu.effects.deactivate=Disattiva l'effetto corrente
widgets.pet.commands.description=Ogni cucciolo può raggiungere Livelli da 1 a 20. Ogni comando regala al Cucciolo un po' di Esperienza, ma lo stanca (riduce la sua Energia). Raggiungendo alti Livelli aumenterà il numero dei comandi e il tuo Cucciolo diventerà più obbediente. Dare da mangiare al tuo Cucciolo fa inoltre in modo che ti obbedisca di più e riacquisisca Energia più velocemente.
widgets.pet.commands.help.title=Comandi per i Cuccioli
widgets.pet.commands.info.link=Comandi per i Cuccioli
widgets.pet.commands.title=Comandi per i Cuccioli
widgets.petpackage.alert.petname.title=Attenzione!
widgets.petpackage.name.pick=Scegli questo nome
widgets.petpackage.name.select=Dai un nome al tuo Cucciolo:
widgets.petpackage.name.title=Dai un nome al tuo Cucciolo
wildwest.engraving.caption=Compagni di Crimini
wildwest.engraving.left=Left Outlaw
wildwest.engraving.right=Right Outlaw
win_error=Errore!
wiredfurni.applysnapshot=Applica al Furni per impostare le Condizioni
wiredfurni.badgereceived.body=Hai appena ricevuto un nuovo Distintivo! Controlla nel tuo Inventario!
wiredfurni.badgereceived.title=Distintivo ricevuto!
wiredfurni.chatmsgtoolong=Il messaggio può contere un massimo di 100 caratteri.
wiredfurni.conflictingactions.caption=Attenzione: Effetto incompatibile
wiredfurni.conflictingactions.text=Questo Innesco non è abbinato ad alcun Utente. Hai impilato questo Innesco con Effetti (%actions%) che necessitano di un Utente per essere attivati.
wiredfurni.conflictingtriggers.caption=Attenzione: Innesco incompatibile
wiredfurni.conflictingtriggers.text=Questo Effetto necessita di un Utente per essere attivato. Hai impilato questo Effetto con Inneschi (%triggers%) che non vengono attivati da un Utente.
wiredfurni.danger.1.change.confirm.body=Hai selezionato "Inverti" senza filtrare. In questo modo verranno selezionati tutti i Furni/utenti che NON corrispondono ai requisiti, che potrebbero essere l'intera Stanza. Sei sicuro? (PERICOLOSO!)
wiredfurni.danger.1.change.confirm.title=Sei sicuro?
wiredfurni.enter_code=inserisci codice
wiredfurni.enter_id=inserisciID
wiredfurni.enter_name=inserisci nome
wiredfurni.enter_text=inserisci il testo
wiredfurni.error.capturer.duplicate=Non è possibile inserire la stessa variabile due volte in una frase.
wiredfurni.error.condition_evaluation_furni=Puoi selezionare solo la Condizione e i componenti aggiuntivi!
wiredfurni.error.invalid_freeze_effect=Hai raccolto un effetto non valido!
wiredfurni.error.invalid_handitem_type=Il tipo di oggetto non è permesso!
wiredfurni.error.invalid_reward_products=I seguenti prodotti/distintivi non esistono: %products%
wiredfurni.error.placeholder.delimiter_empty=Il separatore non può essere vuoto
wiredfurni.error.placeholder.name_length=La lunghezza del segnaposto deve essere compresa tra 1 e 40 caratteri.
wiredfurni.error.placeholder.name_syntax=Il segnaposto deve contenere solo lettere, numeri o caratteri "_".
wiredfurni.error.require_antenna_furni=Puoi selezionare solo i furni antenna.
wiredfurni.error.require_click_tiles=Puoi selezionare solo furni con click invisibili.
wiredfurni.error.require_counter_furni=Puoi selezionare solo i furni timer.
wiredfurni.error.title=Aggiornamento fallito
wiredfurni.error.too_much_text=I testi wired possono contenere al massimo %limit% caratteri.
wiredfurni.error.username_length=Un nome utente non può essere più lungo di %max_username_length% caratteri!
wiredfurni.error.usernames_count=Non può avere più di %max_usernames% nome utente!
wiredfurni.error.variables.invalid_availability=Disponibilità non valida
wiredfurni.error.variables.name_length=La lunghezza del nome della variabile deve essere tra 1 e 40 caratteri.
wiredfurni.error.variables.name_syntax=Il nome della variabile deve avere solo lettere, numeri o "_" caratteri.
wiredfurni.error.variables.name_uniq=Il nome della variabile è già in uso in questa stanza, si prega di sceglierne un altro!
wiredfurni.error.variables.permanent_limit=Questa stanza ha raggiunto il limite di variabili permanenti per questo tipo di variabile.
wiredfurni.error.variables.permissions.1=Solo il proprietario di questa variabile wired ha il permesso di effettuare questa modifica.
wiredfurni.error.variables.permissions.2=Solo il proprietario di questa variabile wired o il proprietario della stanza ha il permesso di effettuare questa modifica.
wiredfurni.error.variables.reference.already_exists=Un riferimento a questa variabile esiste già in questa stanza.
wiredfurni.error.variables.reference.must_own=Può riferirsi solo a variabili create da te stesso.
wiredfurni.error.variables.reference.same_room=Non è consentito fare riferimento a una variabile nella stessa stanza.
wiredfurni.error.variables.reference.valid=Si prega di selezionare una variabile di riferimento valida.
wiredfurni.error.variables.shared_var_own_room=Puoi impostare variabili condivise solo nella tua stanza.
wiredfurni.help.1.img=wiredfurni1
wiredfurni.help.1.text=Wired ti permette di creare infinite combinazioni con i tuoi Furni, impilando Inneschi, Effetti e (a scelta) Condizioni. Gli Inneschi, gli Effetti e le Condizioni possono essere impostati singolarmente e poi impilati per funzionare insieme. Continua a leggere per apprendere tutto sugli Inneschi, gli Effetti e le Condizioni.
wiredfurni.help.1.title=Aiuto Wired
wiredfurni.help.2.img=wiredfurni2
wiredfurni.help.2.text=Gli Inneschi ti permettono di definire cosa deve accadere prima che un Effetto si attivi. Devi sempre impilare un Effetto all'Innesco per farlo funzionare.
wiredfurni.help.2.title=Inneschi
wiredfurni.help.3.img=wiredfurni3
wiredfurni.help.3.text=Gli Effetti comportano un'azione dopo l'attivazione di un Innesco. Devi sempre impilare un Innesco con un Effetto per farlo funzionare.
wiredfurni.help.3.title=Effetti
wiredfurni.help.4.img=wiredfurni4
wiredfurni.help.4.text=Le Condizioni aggiungono delle regole di attivazione agli Inneschi. Se vuoi utilizzare una Condizione, dovrai impilare anche un Effetto e un Innesco.
wiredfurni.help.4.title=Condizioni
wiredfurni.help.link=Aiuto Wired
wiredfurni.help.title=Aiuto Wired
wiredfurni.help=Aiuto Furni Wired
wiredfurni.kickaction.exception.message.to.owner=L'autoespulsione causa un paradosso che inghiotte la tua Stanza.
wiredfurni.muteaction.exception.message.to.owner=Eccezione al muto: Proprietario della Stanza
wiredfurni.nonowner.change.confirm.body=Sei sicuro di volere cambiare le impostazioni di questo Furni? (Questo dialogo ti viene mostrato perché non sei il proprietario del Furni)
wiredfurni.nonowner.change.confirm.title=Conferma i cambi del non-proprietario
wiredfurni.params.action.0=${widget.memenu.wave}
wiredfurni.params.action.10=${widget.memenu.sign}
wiredfurni.params.action.11=${widget.memenu.dance}
wiredfurni.params.action.1=${widget.memenu.blow}
wiredfurni.params.action.2=${widget.memenu.laugh}
wiredfurni.params.action.3=${widget.memenu.thumb}
wiredfurni.params.action.4=Sveglio
wiredfurni.params.action.5=${widget.memenu.idle}
wiredfurni.params.action.6=${widget.memenu.sit}
wiredfurni.params.action.7=${widget.memenu.stand}
wiredfurni.params.action.8=Sdraiati
wiredfurni.params.action.9=Nuota
wiredfurni.params.action.dance.1=${widget.memenu.dance1}
wiredfurni.params.action.dance.2=${widget.memenu.dance2}
wiredfurni.params.action.dance.3=${widget.memenu.dance3}
wiredfurni.params.action.dance.4=${widget.memenu.dance4}
wiredfurni.params.action.sign.0=0
wiredfurni.params.action.sign.10=10
wiredfurni.params.action.sign.11=|
wiredfurni.params.action.sign.12=ª
wiredfurni.params.action.sign.13=!
wiredfurni.params.action.sign.14=Football
wiredfurni.params.action.sign.15=:)
wiredfurni.params.action.sign.16=Cartellino rosso
wiredfurni.params.action.sign.17=Cartellino giallo
wiredfurni.params.action.sign.1=1
wiredfurni.params.action.sign.2=2
wiredfurni.params.action.sign.3=3
wiredfurni.params.action.sign.4=4
wiredfurni.params.action.sign.5=5
wiredfurni.params.action.sign.6=6
wiredfurni.params.action.sign.7=7
wiredfurni.params.action.sign.8=8
wiredfurni.params.action.sign.9=9
wiredfurni.params.action_selection=Azione:
wiredfurni.params.allmatch=Abbina tutto il testo
wiredfurni.params.allowafter2=Attivo dopo:
wiredfurni.params.allowafter=Attiva l'innesco dopo %seconds% secondi
wiredfurni.params.allowbefore2=Attivo prima:
wiredfurni.params.allowbefore=L'Innesco rimarrà attivo per: %seconds% secondi
wiredfurni.params.anyavatar=Qualsiasi Utente
wiredfurni.params.area_selection.clear=Cancella
wiredfurni.params.area_selection.info=Per scegliere un'area, è sufficiente fare clic sul pulsante "Seleziona area" e trascinare il cursore per contrassegnare l'area desiderata all'interno della Stanza.
wiredfurni.params.area_selection.select=Seleziona Area
wiredfurni.params.area_selection=Selezione Area
wiredfurni.params.bot.name=Nome Bot
wiredfurni.params.bot.usage=Dai oggetto usando il bot
wiredfurni.params.capture.figure=Copia il mio look
wiredfurni.params.capture.handitem=Copia oggetto
wiredfurni.params.carry_mode.0=rimani fermo direttamente sul Furni in movimento
wiredfurni.params.carry_mode.1=rimani fermo sulla stessa casella del Furni in movimento
wiredfurni.params.carry_mode=Gli utenti sono trasportati quando:
wiredfurni.params.certainavatar=Utente specifico
wiredfurni.params.chat.hide=Nascondi il messaggio dell'innesco
wiredfurni.params.chat.onlyowner=Solo il proprietario della stanza può innescare
wiredfurni.params.chatcontains=Contiene parola chiave
wiredfurni.params.chattriggertype=Scegli tipo:
wiredfurni.params.choose_type=Scegli tipo:
wiredfurni.params.clock_control.0=Start
wiredfurni.params.clock_control.1=Stop
wiredfurni.params.clock_control.2=Reset
wiredfurni.params.clock_control.3=Pausa
wiredfurni.params.clock_control.4=Riprendi
wiredfurni.params.clock_control=Seleziona opzione
wiredfurni.params.clock_minutes=%minutes% minuti
wiredfurni.params.clock_minutes_elapsed=%minutes% minuti trascorsi
wiredfurni.params.clock_seconds=%seconds% secondi
wiredfurni.params.clock_seconds_elapsed=%seconds% secondi trascorsi
wiredfurni.params.comparison.0=Più basso di
wiredfurni.params.comparison.1=È uguale a
wiredfurni.params.comparison.2=Più alto di
wiredfurni.params.comparison_selection=Scegli tipo:
wiredfurni.params.cond_eval.note=È possibile selezionare le condizioni WIRED a cui si applica questo componente aggiuntivo. Se la selezione è vuota, si applicherà a tutte le condizioni disponibili.
wiredfurni.params.condition.altitude=Altitudine attuale
wiredfurni.params.condition.direction=Direzione attuale
wiredfurni.params.condition.position=Posizione attuale
wiredfurni.params.condition.state=Stato attuale
wiredfurni.params.conditions=Seleziona i criteri da applicare:
wiredfurni.params.dance_filter=Filtra in base al ballo
wiredfurni.params.dance_selection=Ballo:
wiredfurni.params.delay=Ritarda Effetto di %seconds% secondi
wiredfurni.params.direction_selection=Seleziona direzione:
wiredfurni.params.emptytiles=Space placed Furnis %tiles% tiles apart
wiredfurni.params.enddate=Data di fine:
wiredfurni.params.enter_names=Inserisci nomi utente:
wiredfurni.params.enteravatarname=Inserisci il tuo nome Habbo
wiredfurni.params.enterawordorphrase=Inserisci una parola o una frase
wiredfurni.params.entermessage=Inserisci un messaggio
wiredfurni.params.eval_mode.0=Tutte
wiredfurni.params.eval_mode.1=Almeno una
wiredfurni.params.eval_mode.2=Non tutte
wiredfurni.params.eval_mode.3=Nessuna
wiredfurni.params.eval_mode.cmp.0=Meno di:
wiredfurni.params.eval_mode.cmp.1=Esattamente:
wiredfurni.params.eval_mode.cmp.2=Più di:
wiredfurni.params.eval_mode=Condizioni che devono corrispondere:
wiredfurni.params.exactmatch=Corrispondenza esatta
wiredfurni.params.formation.0=Riga
wiredfurni.params.formation.1=Colonna
wiredfurni.params.formation=Scegli la formazione
wiredfurni.params.freeze.cancel_on_teleport=Sblocca quando teletrasporti
wiredfurni.params.freeze.effect.0=${fx_218}
wiredfurni.params.freeze.effect.1=${fx_12}
wiredfurni.params.freeze.effect.2=${fx_11}
wiredfurni.params.freeze.effect.3=${fx_53}
wiredfurni.params.freeze.effect.4=${fx_163}
wiredfurni.params.freeze.effect_selection=Scegli un effetto:
wiredfurni.params.groupselection=Scegli gruppo:
wiredfurni.params.grouptype.0=Gruppo attuale
wiredfurni.params.grouptype.1=Seleziona dalla lista
wiredfurni.params.handitem=Oggetto
wiredfurni.params.length.minutes=Lunghezza: %minutes% minuti
wiredfurni.params.level_selection=Set level: %level%
wiredfurni.params.message=Messaggio:
wiredfurni.params.movefurni.0=Nessun movimento
wiredfurni.params.movefurni.1=Muovi casualmente
wiredfurni.params.movefurni=Muovi Furni:
wiredfurni.params.movement.horizontal.distance=Muovi %distance% caselle in direzione
wiredfurni.params.movement.horizontal.selection=Asse X
wiredfurni.params.movement.vertical.distance=Muovi %distance% caselle in direzione
wiredfurni.params.movement.vertical.selection=Asse Y
wiredfurni.params.movephysics.block_by_furni=è bloccato da Furni
wiredfurni.params.movephysics.keep_altitude=Mantieni altitudine del Furni
wiredfurni.params.movephysics.move_through_furni=Muovi attraverso Furni
wiredfurni.params.movephysics.move_through_users=Muovi attraverso utenti
wiredfurni.params.moveuser=Sposta l'utente:
wiredfurni.params.neighborhood_selection=Seleziona Caselle Vicine
wiredfurni.params.not_requireall.0=Se uno o più dei Furni selezionati non ha NESSUN Furni in cima
wiredfurni.params.not_requireall.1=Tutti i Furni selezionati non hanno NESSUN Furni in cima
wiredfurni.params.not_requireall.2=Se uno dei furni selezionati non ha un avatar su di esso
wiredfurni.params.not_requireall.3=Se tutti i furni selezionati non hanno avatar su di loro
wiredfurni.params.not_requireall=Innesca Condizione se:
wiredfurni.params.onfurni.0=Furni sopra Furni
wiredfurni.params.onfurni.1=Furni sotto Furni
wiredfurni.params.onfurni.2=Furni alla stessa altezza
wiredfurni.params.onfurni.3=Tutti i Furni sulla casella
wiredfurni.params.operator.0=Aumenta
wiredfurni.params.operator.1=Diminuisci
wiredfurni.params.operator.2=Imposta valore
wiredfurni.params.pickamount=Seleziona %picks% effetti
wiredfurni.params.picktriggerer=Seleziona il nome di chi lo innesca:
wiredfurni.params.placement.1=1.
wiredfurni.params.placement.2=2.
wiredfurni.params.placement.3=3.
wiredfurni.params.placement.4=4.
wiredfurni.params.placement_selection=Posizione:
wiredfurni.params.placetodirection=Place Furnis in this direction
wiredfurni.params.points_operation.0=Aggiungi punti
wiredfurni.params.points_operation.1=Rimuovi punti
wiredfurni.params.points_operation=Tipo di effetto:
wiredfurni.params.prizelimit=Totale premi disponibili: %amount%
wiredfurni.params.quantifier.furni.0=Tutti i Furni corrispondono
wiredfurni.params.quantifier.furni.1=Uno qualsiasi dei Furni corrisponde
wiredfurni.params.quantifier.furni.neg.0=Uno qualsiasi dei Furni non corrisponde
wiredfurni.params.quantifier.furni.neg.1=Nessuno dei Furni corrisponde
wiredfurni.params.quantifier.users.0=Tutti gli utenti corrispondono
wiredfurni.params.quantifier.users.1=Uno qualsiasi degli utenti corrisponde
wiredfurni.params.quantifier.users.neg.0=Uno qualsiasi degli utenti non corrisponde
wiredfurni.params.quantifier.users.neg.1=Nessuno degli utenti corrisponde
wiredfurni.params.quantifier.variables.0=Tutto corrisponde
wiredfurni.params.quantifier.variables.1=Qualsiasi corrispondenza
wiredfurni.params.quantifier.variables.neg.0=Qualsiasi non corrisponde
wiredfurni.params.quantifier.variables.neg.1=Nessuna corrispondenza
wiredfurni.params.quantifier_selection=Abbina condizione se:
wiredfurni.params.remote_selection.filter.0=Usa tutte le pile di Wired selezionate
wiredfurni.params.remote_selection.filter.1=Scegli un importo casuale:
wiredfurni.params.remote_selection.filter=Filtra le pile
wiredfurni.params.remote_selection.type.0=Unione
wiredfurni.params.remote_selection.type.1=Intersezione
wiredfurni.params.remote_selection.type.info=Seleziona il comportamento quando vengono selezionate più pile di Wired
wiredfurni.params.remote_selection.type=Tipo di selezione:
wiredfurni.params.requireall.0=...uno dei Furni selezionati ha un altro Furni sopra.
wiredfurni.params.requireall.1=... tutti i Furni selezionati hanno un altro Furni sopra.
wiredfurni.params.requireall.2=Se uno dei furni selezionati ha un avatar su di esso
wiredfurni.params.requireall.3=Se tutti i furni selezionati hanno un avatar su di loro
wiredfurni.params.requireall=Gli inneschi funzionano solo se...
wiredfurni.params.requiredformationsize=Almeno %furnis% Furni corrispondono allo stato/posizione
wiredfurni.params.rotatefurni.0=Nessuna rotazione
wiredfurni.params.rotatefurni.1=Ruota in senso orario
wiredfurni.params.rotatefurni.2=Ruota in senso antiorario
wiredfurni.params.rotatefurni.3=Direzione casuale
wiredfurni.params.rotatefurni=Ruota Furni:
wiredfurni.params.rotateuser=Ruota l'utente:
wiredfurni.params.seconds=%seconds% secondi
wiredfurni.params.select_options=Seleziona opzioni:
wiredfurni.params.selection_type=Opzioni selezione Furni:
wiredfurni.params.selector_option.0=Filtrare la selezione esistente
wiredfurni.params.selector_option.1=Inverti
wiredfurni.params.selector_options_selector=Opzioni selettore:
wiredfurni.params.setaltitude=Seleziona altitudine:
wiredfurni.params.setamount=Compara con: %amount%
wiredfurni.params.setanimationtime=Tempo di animazione: %ms% millisecondi
wiredfurni.params.setexecutions=Quantità di esecuzioni: %amount%
wiredfurni.params.setfilter=Quantità di filtri:
wiredfurni.params.setfurnifilter=Filtra a %amount% Furni
wiredfurni.params.setlongtime=Imposta Tempo: %time%
wiredfurni.params.setpoints2=Imposta i punti:
wiredfurni.params.setpoints=Imposta il punteggio: %points% punti
wiredfurni.params.setscore2=La squadra deve segnare:
wiredfurni.params.setscore=La Squadra dovrà totalizzare: %points% punti
wiredfurni.params.setshorttime=Assegna intervallo: %ms% millisecondi
wiredfurni.params.settime2=Imposta tempo:
wiredfurni.params.settime=Imposta Timer: %seconds% secondi
wiredfurni.params.settimesingame=Numero di volte per sessione: %times%
wiredfurni.params.settimewindow=Tempo massimo consentito: %timewindow% secondi
wiredfurni.params.setusersfilter=Filtra a %amount% utenti
wiredfurni.params.shout=Urla
wiredfurni.params.sign_filter=Filtra in base al cartello
wiredfurni.params.sign_selection=Cartello:
wiredfurni.params.signal.send_options=Opzioni Segnale:
wiredfurni.params.signal.split_furni=Invia segnale per ogni Furni
wiredfurni.params.signal.split_users=Invia segnale per ogni utente
wiredfurni.params.skipactions=Evita gli effetti delle ultime %skips% esecuzioni.
wiredfurni.params.sources.collapse=Nascondi le impostazioni avanzate
wiredfurni.params.sources.context=Variabili di contesto
wiredfurni.params.sources.expand=Mostra le impostazioni avanzate
wiredfurni.params.sources.furni.0=Usa l'oggetto innesco
wiredfurni.params.sources.furni.100=Usa Furni Selezionati
wiredfurni.params.sources.furni.101=Usa lo snapshot
wiredfurni.params.sources.furni.200=Usa Furni da Selettore
wiredfurni.params.sources.furni.201=Usa Furni da Segnale
wiredfurni.params.sources.furni.900=Tutti i Furni nella Stanza
wiredfurni.params.sources.furni.title.match.0=l Furni da abbinare:
wiredfurni.params.sources.furni.title.match.1=Furni da comparare con:
wiredfurni.params.sources.furni.title.mv.0=Furni da muovere:
wiredfurni.params.sources.furni.title.mv.1=Il Furni obiettivo:
wiredfurni.params.sources.furni.title.mv_user2=L'utente in movimento:
wiredfurni.params.sources.furni.title.mv_user=Utente obiettivo:
wiredfurni.params.sources.furni.title.physics.0=Muovi attraverso Furni:
wiredfurni.params.sources.furni.title.physics.1=Bloccato da Furni:
wiredfurni.params.sources.furni.title.signal_antenna=Antenne:
wiredfurni.params.sources.furni.title.signal_forward=Furni da mandare avanti:
wiredfurni.params.sources.furni.title.snapshot.0=Stato da controllare:
wiredfurni.params.sources.furni.title.snapshot.1=Stato/posizione da controllare:
wiredfurni.params.sources.furni.title.snapshot.2=Stato/posizione da impostare:
wiredfurni.params.sources.furni.title=Seleziona origine Furni:
wiredfurni.params.sources.global=Variabili globali
wiredfurni.params.sources.merged.title.neighborhood=Nella vicinanza di:
wiredfurni.params.sources.merged.title.variables=Fonte variabile:
wiredfurni.params.sources.merged.title.variables_destination=Destinazione variabile:
wiredfurni.params.sources.merged.title.variables_reference=Riferimento variabile:
wiredfurni.params.sources.merged.title=Seleziona origine:
wiredfurni.params.sources.users.0=Usa l'utente che innesca
wiredfurni.params.sources.users.100=Usa il bot specificato dal nome
wiredfurni.params.sources.users.101=Usa l'utente specificato dal nome
wiredfurni.params.sources.users.200=Usa utenti da Selettore
wiredfurni.params.sources.users.201=Usa utenti da Segnale
wiredfurni.params.sources.users.900=Tutti gli utenti nella Stanza
wiredfurni.params.sources.users.title.bots=Seleziona l'origine dei bot:
wiredfurni.params.sources.users.title.carry=Consentire il trasporto per:
wiredfurni.params.sources.users.title.match.0=Gli utenti da abbinare:
wiredfurni.params.sources.users.title.match.1=Utenti da comparare con:
wiredfurni.params.sources.users.title.physics.0=Muovi attraverso gli utenti:
wiredfurni.params.sources.users.title.signal_forward=Utenti da mandare avanti:
wiredfurni.params.sources.users.title=Seleziona origine utenti:
wiredfurni.params.sourcetype.context=Contesto
wiredfurni.params.sourcetype.furni=Furni
wiredfurni.params.sourcetype.global=Globale
wiredfurni.params.sourcetype.users=Utente
wiredfurni.params.start.following=Comincia inseguimento
wiredfurni.params.startdate=Data d'inizio:
wiredfurni.params.startdir=Direzione iniziale
wiredfurni.params.state_match=Seleziona i Furni solo se lo stato corrisponde
wiredfurni.params.state_trigger.0=Innesco per tutti gli stati
wiredfurni.params.state_trigger.1=Innesco per lo stato attuale
wiredfurni.params.stop.following=Stop inseguimento
wiredfurni.params.talk=Parla
wiredfurni.params.team.1=Rossa
wiredfurni.params.team.2=Verde
wiredfurni.params.team.3=Blu
wiredfurni.params.team.4=Gialla
wiredfurni.params.team.any=Qualsiasi squadra
wiredfurni.params.team.triggerer=Squadra dell'innescatore
wiredfurni.params.team=Scegli una squadra
wiredfurni.params.team_type.0=Wired
wiredfurni.params.team_type.1=Battle Banzai
wiredfurni.params.team_type.2=Freeze
wiredfurni.params.texts.capturer_name=Nome della cattura:
wiredfurni.params.texts.placeholder_name=Nome del segnaposto:
wiredfurni.params.texts.placeholder_preview=Usalo digitando <font color="#ffffaa">%placeholder%</font> nei testi dei Wired.
wiredfurni.params.texts.placeholder_type.1=Singolo
wiredfurni.params.texts.placeholder_type.2=Multiplo
wiredfurni.params.texts.placeholder_type.user.1=Utente singolo
wiredfurni.params.texts.placeholder_type.user.2=Utenti multipli
wiredfurni.params.texts.placeholder_type=Tipo di segnaposto:
wiredfurni.params.texts.select_delimiter=Seleziona il delimitatore:
wiredfurni.params.texts.variable_display_type.1=Numerico
wiredfurni.params.texts.variable_display_type.2.info=Combinato con "Componente aggiuntivo variabile: Connettore di Testo"
wiredfurni.params.texts.variable_display_type.2=Testuale
wiredfurni.params.texts.variable_display_type=Tipo di visualizzazione variabile:
wiredfurni.params.texts.variable_input_type=Tipo di ingresso variabile:
wiredfurni.params.texts.variable_output=Uscita variabile:
wiredfurni.params.time.day_selection=Giorno:
wiredfurni.params.time.exact=Esatto
wiredfurni.params.time.hour_selection=Ore:
wiredfurni.params.time.minute_selection=Minuti:
wiredfurni.params.time.month.10=Ott.
wiredfurni.params.time.month.11=Nov.
wiredfurni.params.time.month.12=Dic.
wiredfurni.params.time.month.1=Gen.
wiredfurni.params.time.month.2=Feb.
wiredfurni.params.time.month.3=Mar.
wiredfurni.params.time.month.4=Apr.
wiredfurni.params.time.month.5=Mag.
wiredfurni.params.time.month.6=Giu.
wiredfurni.params.time.month.7=Lug.
wiredfurni.params.time.month.8=Ago.
wiredfurni.params.time.month.9=Set.
wiredfurni.params.time.month_selection=Mese:
wiredfurni.params.time.nofilter=Senza filtro
wiredfurni.params.time.range=Range
wiredfurni.params.time.second_selection=Secondi:
wiredfurni.params.time.skip=Non usare il filtro
wiredfurni.params.time.timezone_selection=Fuso orario:
wiredfurni.params.time.weekday.1=Lunedì
wiredfurni.params.time.weekday.2=Martedì
wiredfurni.params.time.weekday.3=Mercoledì
wiredfurni.params.time.weekday.4=Giovedì
wiredfurni.params.time.weekday.5=Venerdì
wiredfurni.params.time.weekday.6=Sabato
wiredfurni.params.time.weekday.7=Domenica
wiredfurni.params.time.weekday_selection=Giorno della settimana:
wiredfurni.params.time.year_selection=Anno:
wiredfurni.params.toggletype.0=Cambia allo stato successivo
wiredfurni.params.toggletype.1=Cambia allo stato precedente
wiredfurni.params.toggletype_selection=Scegli il tipo di cambio:
wiredfurni.params.triggerer.bot=Bot
wiredfurni.params.triggerer.user=Utente
wiredfurni.params.triggerer_choice=Applica Effetti WIRED a:
wiredfurni.params.turn.0=Rimane fermo
wiredfurni.params.turn.1=Gira a destra di 45 gradi
wiredfurni.params.turn.2=Gira a destra di 90 gradi
wiredfurni.params.turn.3=Gira a sinistra di 45 gradi
wiredfurni.params.turn.4=Gira a sinistra di 90 gradi
wiredfurni.params.turn.5=Gira all'indietro
wiredfurni.params.turn.6=Gira in una direzione casuale
wiredfurni.params.turn=Quando il passaggio è bloccato
wiredfurni.params.user_collide.0=Blocca i movimenti di Furni
wiredfurni.params.user_collide=In caso di scontro con l'utente
wiredfurni.params.user_move.walkmode.0=Continua a camminare se spostato più vicino all'obiettivo
wiredfurni.params.user_move.walkmode.1=Continua a camminare
wiredfurni.params.user_move.walkmode.2=Smetti di camminare
wiredfurni.params.user_move.walkmode=Se l'utente stava camminando:
wiredfurni.params.usercountmax=Non più di %value% utenti
wiredfurni.params.usercountmin=Almeno %value% utenti
wiredfurni.params.usertype.1=Habbo
wiredfurni.params.usertype.2=Cucciolo
wiredfurni.params.usertype.4=Bot
wiredfurni.params.usertype=Tipo di utente:
wiredfurni.params.variables.availability.0=Mentre l'utente è nella stanza
wiredfurni.params.variables.availability.10=Permanente
wiredfurni.params.variables.availability.11=Permanente, condiviso tra le stanze
wiredfurni.params.variables.availability.1=Mentre la stanza è attiva
wiredfurni.params.variables.availability=Opzioni di disponibilità:
wiredfurni.params.variables.compare_value.0=Tempo di creazione
wiredfurni.params.variables.compare_value.1=Tempo di aggiornamento
wiredfurni.params.variables.compare_value=Confronta il valore:
wiredfurni.params.variables.connect_text.caption=0=text0\n1=text1\n2=...
wiredfurni.params.variables.connect_text.title=Connetti il testo alla variabile:
wiredfurni.params.variables.duration.0=Millisecondi
wiredfurni.params.variables.duration.1=Secondi:
wiredfurni.params.variables.duration.2=Minuti:
wiredfurni.params.variables.duration.3=Ore
wiredfurni.params.variables.duration.4=Giorni
wiredfurni.params.variables.duration.5=Settimane
wiredfurni.params.variables.duration.6=Mesi
wiredfurni.params.variables.duration.7=Anni
wiredfurni.params.variables.duration=Durata:
wiredfurni.params.variables.inspection.current_value=Valore attuale: %value%
wiredfurni.params.variables.inspection=Ispezione variabile
wiredfurni.params.variables.operation.0=Assegnare
wiredfurni.params.variables.operation.100=Bitwise E
wiredfurni.params.variables.operation.101=Bitwise O
wiredfurni.params.variables.operation.102=Bitwise XO
wiredfurni.params.variables.operation.103=Bitwise NON
wiredfurni.params.variables.operation.104=Spostamento a sinistra (<<)
wiredfurni.params.variables.operation.105=Spostamento a destra (<<)
wiredfurni.params.variables.operation.1=Aggiungere
wiredfurni.params.variables.operation.2=Sottrarre
wiredfurni.params.variables.operation.3=Moltiplicare
wiredfurni.params.variables.operation.4=Dividere
wiredfurni.params.variables.operation.5=Potere
wiredfurni.params.variables.operation.6=Modulo
wiredfurni.params.variables.operation.advanced=...mostra avanzato
wiredfurni.params.variables.operation.tooltip=Scegli un'operazione
wiredfurni.params.variables.operation=Operazione
wiredfurni.params.variables.quest_chain_name=Codice della catena della missione: 
wiredfurni.params.variables.quest_name=Codice missione: 
wiredfurni.params.variables.reference_value.from_variable=Da Variabile:
wiredfurni.params.variables.reference_value.set_value=Imposta valore
wiredfurni.params.variables.reference_value=Valore di riferimento
wiredfurni.params.variables.room_selection.tooltip=Scegli una stanza
wiredfurni.params.variables.room_selection=Scegli la stanza:
wiredfurni.params.variables.settings.has_value=Ha valore
wiredfurni.params.variables.settings.read_only=Solo lettura
wiredfurni.params.variables.settings=Opzioni variabile:
wiredfurni.params.variables.show_internal=...mostra variabili interne
wiredfurni.params.variables.sort_by.0=Valore più alto
wiredfurni.params.variables.sort_by.1=Valore più basso
wiredfurni.params.variables.sort_by.2=Creazione più vecchia
wiredfurni.params.variables.sort_by.3=Ultima creazione
wiredfurni.params.variables.sort_by.4=Aggiornamento più vecchio
wiredfurni.params.variables.sort_by.5=Ultimo aggiornamento
wiredfurni.params.variables.sort_by.caption=Seleziona il tipo di ordinamento
wiredfurni.params.variables.sort_by=Ordina per:
wiredfurni.params.variables.time_selection=Seleziona tempo
wiredfurni.params.variables.trigger_options.0=Creato
wiredfurni.params.variables.trigger_options.1=Valore modificato
wiredfurni.params.variables.trigger_options.2=Eliminato
wiredfurni.params.variables.trigger_options=Innesca quando la variabile è:
wiredfurni.params.variables.value_settings.initial_value=Valore iniziale:
wiredfurni.params.variables.value_settings.override_existing=Sovrascrivere una variabile esistente
wiredfurni.params.variables.value_settings.select_by_value=Seleziona per valore
wiredfurni.params.variables.value_settings=Opzioni di valore
wiredfurni.params.variables.variable_name=Nome variabile:
wiredfurni.params.variables.variable_output=Uscita variabile:
wiredfurni.params.variables.variable_ref_selection=Variabile di riferimento:
wiredfurni.params.variables.variable_selection.tooltip.context=Scegli una variabile di contesto
wiredfurni.params.variables.variable_selection.tooltip=Scegli una variabile
wiredfurni.params.variables.variable_selection=Scegli la variabile:
wiredfurni.params.whatissaid=Cosa dire:
wiredfurni.params.whisper=Sussurra
wiredfurni.pickfurnis.caption=Seleziona Furni [%count%/%limit%]
wiredfurni.pickfurnis.desc=Per questa voce è necessario scegliere uno o più Furni. Puoi selezionare o deselezionare un Furni nella tua stanza cliccandolo / toccandolo.
wiredfurni.pickfurnis.furnitypematches=The triggering Furni type matches the type of one of the picked furnis
wiredfurni.pickfurnis.select=Seleziona Furni
wiredfurni.pickfurnis.stuffselectiontype.0=Perform the Effect on picked Furnis
wiredfurni.pickfurnis.stuffselectiontype.1=Perform the Effect on one random Furni whose type matches one of the picked Furnis
wiredfurni.pickfurnis.stuffselectiontype.2=Perform the Effect on a Furni defined by the Trigger or Condition
wiredfurni.ready=Pronto
wiredfurni.rewardfailed.reason.0=Purtroppo c'è un numero limitato di premi disponibili. Tutti i traguardi sono stati raggiunti.
wiredfurni.rewardfailed.reason.1=Hai già ricevuto questo premio. Ogni utente può ottenerlo una sola volta.
wiredfurni.rewardfailed.reason.2=Hai già ricevuto un premio oggi. Riprova domani!
wiredfurni.rewardfailed.reason.3=Hai già ricevuto un premio durante quest'ora. Riprova tra un'ora!
wiredfurni.rewardfailed.reason.4=Peccato! Sei stato sfortunato e non hai ricevuto nessun premio questa volta. Riprova!
wiredfurni.rewardfailed.reason.5=Hai già ottenuto tutti i premi disponibili.
wiredfurni.rewardfailed.reason.8=Hai già ricevuto un Premio meno di un minuto fa. Riprova tra un minuto!
wiredfurni.rewardfailed.title=Aww, nessun premio :(
wiredfurni.rewardsuccess.body=Hai appena ricevuto un premio. Controlla in tuo Inventario per vedere di cosa si tratta!
wiredfurni.rewardsuccess.title=Hai ricevuto un premio!
wiredfurni.settings.saved=Impostazioni salvate
wiredfurni.title=Furni Wired
wiredfurni.tooltip.action=Seleziona azione
wiredfurni.tooltip.avatarname=Inserisci il tuo nome Habbo
wiredfurni.tooltip.badgecode=codice Distintivo:
wiredfurni.tooltip.bot.chatmessage=Cosa deve dire il Bot
wiredfurni.tooltip.bot.handitem=Seleziona oggetto
wiredfurni.tooltip.bot.name=Il nome del Bot che vuoi controllare
wiredfurni.tooltip.botname=Il nome del Bot che vuoi controllare
wiredfurni.tooltip.chatinput=Inserisci la parola chiave
wiredfurni.tooltip.chatmessage=Qual è il messaggio:
wiredfurni.tooltip.dance=Seleziona ballo
wiredfurni.tooltip.effectid=ID effetto:
wiredfurni.tooltip.enter_names_info=Separa i nomi utente con nuove righe
wiredfurni.tooltip.freeze.effect=Seleziona effetto
wiredfurni.tooltip.group=Seleziona gruppo
wiredfurni.tooltip.handitem=Seleziona oggetto
wiredfurni.tooltip.sign=Seleziona cartello
wiredfurni.variables.availability_change.body=Si è sicuri di voler modificare la disponibilità di questa variabile wired? Questa azione rimuove i dati memorizzati ed è irreversibile!
wiredfurni.variables.availability_change.title=Cancellazione dei dati variabili
wiredfurni.variables.pickup.body=Si è sicuri di voler raccogliere questa variabile? Tutti i riferimenti ad essa verranno cancellati, così come tutti i dati memorizzati.
wiredfurni.variables.pickup.title=Rimuovi una variabile
wiredfurni.view_in_menu=Visualizza nel Menu Wired
xmas2012.calendar.infobox.left.text=Non perdere la tua Scatola Misteriosa! Mettila nella tua Stanza, e ricordati di aprirla ogni giorno con un Amico per ottenere il tuo premio quotidiano.
xmas2012.calendar.infobox.right.text=Completa ogni giorno una Missione di Natale per attivare la tua Scatola Misteriosa e ottenere una Chiave. Potrai usare la tua Chiave per aiutare un Amico ad aprire la sua Scatola Misteriosa, e una volta attivata la tua un Amico potrà aiutarti ad aprirla!
xmas2012.calendar.start.quest.button=Vai!
xmas2012.calendar.title=Calendario dell'Avvento 2012
xmas23_g1=La tua missione questa volta è recuperare le ricette di Natale rubate da Frank Wobbah.\o\oLa magia del Natale è in pericolo e sta a te aiutare Frank.\oDal momento che tutte le ricette segrete per preparare i tuoi dolci natalizi preferiti sono misteriosamente scomparse.\oEsplora gli angoli innevati e i luoghi segreti della città di Habboville e affronta l'intrepido Evil Frank.\oIl conto alla rovescia per il Natale è iniziato!\o\o Come si gioca:\o\o   - Cammina verso ogni libreria per trovare i libri di ricette di Frank.\oUsa le leve per far diventare rosse tutte le caselle colore per continuare.\o- Mettiti vicino alle leve e fai clic su di esse finché non trovi il libro di Frank.\o- Una volta trovato il libro, devi pronunciare il comando *raccogli* vicino alla leva per portare il libro nel cestino accanto a Cook bot.\oo- Ripeti questa operazione per ogni bancarella della libreria, senza lasciarti inseguire da Evil Frank o ti ruberà i libri.\o- Hai 4 minuti per completare la missione.\o- Una volta che hai tutti e 5 i libri nel cestino, mettiti al centro del ponte e dì: *missione di salvataggio completata*\o\oBuona fortuna!
xmas23_g2=È il momento di cucinare qualche ricetta\o\o Ora che Frank Wobbah ha riavuto le sue ricette, deve iniziare a cucinare in fretta o le delizie al cioccolato non saranno pronte in tempo per Natale! Aiuta Frank a trovare tutti gli ingredienti necessari prima che sia troppo tardi.\o\oh2. Come si gioca\o\o- Devi trovare tutti e 5 gli oggetti della lista degli ingredienti di Frank Wobbah.\o- Non è necessario trovare gli oggetti nello stesso ordine.\o- Per raccogliere gli oggetti della lista, usa l'oggetto e poi mettiti accanto a Frank e digli *\o- Se l'oggetto è corretto, si accenderà una luce verde.\o- Hai 3 minuti per trovare tutti gli ingredienti della ricetta.\o\oBuona fortuna!
